
------------

正文卷


------------

第一章 好运的家伙

    “大叔，一份电虫肉，加点孜然，谢谢。”

    “好嘞，承蒙惠顾，五点联邦币。”

    在身份手环上确认交易后，打开装着电虫肉的盒子。

    杨世不禁撇撇嘴，“我说大叔，这肉的分量又少了，再这样下去你会失去我的，我是说像我这样的老顾客。”

    “没办法啊，这段时间那些该死的吸血鬼又开始哄抬食物价格了，这年头生意不好做啊。”

    大叔愁苦着脸，不过还是拿着勺子又捞了一些炸好的肉条，放到杨世的盒子里，也许他真的在担心失去这位老顾客。

    “知道么，你这盒电虫肉成本就要将近四点联邦币，要是肉价再高点，我就要卖了这辆快餐车不干了。”大叔喋喋不休的抱怨个没完。

    “难道大叔你还有什么好的出路么？”杨世看在那勺追补的肉份上，继续陪着他唠嗑。

    “出路？嘿，杨，像我们这样生活在北街区的人，能有什么好出路，成为新人类进化者么？得了吧，我已经过了那个做梦的年纪了。”大叔摊摊手笑道。

    这时又来了位客人，杨世见此就拎着电虫肉转身离去。

    “嘿，杨，虽然我不行，但是你不一定，好运的家伙，你一定可以的。”大叔对着杨世离去的背影喊了声。

    “借你吉言。”杨世摆摆手，继续朝着他的小窝走去。

    好运的家伙？确实在外人看来，杨世就是个突然踩了狗屎的家伙。

    十六岁那年，也是杨世即将脱离孤儿院的时间。

    这意味着他即将失去政府的保护，失去免费的食物，一无所有的走入这满是恶意的世界。

    据不完全统计，这样从孤儿院走出来的年轻人，在第一个月失去生命的概率，高达百分之六十。

    在第一年失去生命的概率高达百分之九十五。

    如此死亡率之下，而杨世今年已经十八岁了。

    是的，他成为了那百分之五的幸运儿。

    两年前，开源城的城主伍修为了那年的政绩，随机选择了一家孤儿院，自掏腰包让里面的所有孩子都参加学校的入学考试，没错，在这里入学考试是要付钱的。

    当然，这就像是一场作秀。

    结果，从来没学习过的孩子们哪里有可能考的上，三百零九个孩子，最后也只有一名奇迹般的考上了。

    不用说也知道，那就是当年的杨世，现在的杨学霸！

    或许就连城主他自己也很意外这个杨世是从哪里冒出来的，不过这不妨碍他在公众面前多做一场秀，顺势承包了这名叫做杨世的同学一份两年的补助金。

    就这样，幸运的杨世只用了一年的时间，将小学部初中部高中部所有的知识尽数掌握。

    在第二年参加进化者学院考核，以理论满分，实战零分的傲人成绩脱颖而出，咳咳，其实是正好踩在及格线被勉强入取......

    而这极端的成绩也是开源城进化者学院成立以来，第一次遇见的分数。

    理论上来说，实战零分的人，只有理论分数得到满分才正好可以被入取。

    理论满分的人有，但很少，实战零分的人也有，但也很少，而两者兼之的人，这些年也就出了杨世一个。

    之所以会这样，除了拥有一个满分的大脑以外，还与他不是进化者，同时从小就有心脏衰竭的先天病症有关。

    也是这个病症让他一个月前心脏停止了跳动。

    也让一个假杨世从地球穿越到真杨世身上，并取代了他。

    同样的姓名，不同的灵魂，不同的性格......

    原本胆怯懦弱，沉默寡言的杨世逃脱不了先天疾病的折磨，就这么静静的死去，而假杨世在这个世界重获新生。

    ......

    “已经在这里生活一个月了。”

    杨世行走在垃圾遍地的破烂街道上。

    前方正有三个小混混，手持锈迹斑斑的铁棒，一边骂着脏话一边殴打着一个像是乞丐的男子。

    杨世看在眼里，却是没去理会，往旁边绕了几步。

    一名小混混凶狠的瞪了杨世一眼，“没你什么事！”

    杨世收回目光，脚步加快了些许，远远的离开。

    这样的街上斗殴，杨世在这一个月里已经司空见惯，即便是当场打死人都不算什么稀奇的事情。

    重建后的人类社会，一些秩序已经脱离了原有的轨迹。

    杨世做不到保护他人，同样也做不到保护自己。

    实战零分的成绩可不是摆在上面看的，而是杨世现在真的有这么虚弱。

    消化了真杨世的记忆，他知道了这位同样叫做杨世的少年是死于心脏病。

    幸运的是重生后的他，除了身体依然虚弱之外，心脏上的疾病倒是没了，至少他现在跑两步也不至于会出现休克的现象。

    或许他现在实战会有个位数的分数吧......

    拐过一个街口，也就到了杨世如今的住所，一栋摇摇欲坠的破旧楼房，时不时会有砖瓦掉落下来，所以杨世在进楼前都会非常警惕，防止一不小心被这栋楼给干掉。

    用身份手环在大铁门上的接触口轻轻一碰，生锈的大铁门吱嘎一声，出现一道缝隙，杨世侧过身子挤了进去。

    这道大铁门已经达到了百分之九十的破损程度，平时仅仅只能开出一道缝隙，不过似乎并没有人会去在意这个。

    爬了五层楼梯，杨世喘着粗气回到了自己的小窝，不到十平方的狭小空间。

    将电虫肉放到桌上，杨世直接扑倒在床上，以他的身体素质，爬五层楼梯已经将他累得不轻。

    “看来锻炼还是有一点用处的。”杨世起身，拍拍大腿的肌肉，咧了咧嘴。

    一个月前，他爬这个楼梯，歇歇停停少说要花个半小时才能上来，现在只需要十分钟左右就能爬上来，尽管依然很累，但他每日坚持锻炼的效果还是有的。

    没了心脏病的拖累，他那虚弱的身体应该能够通过锻炼慢慢达到正常人的素质，只是时间可能有点漫长。

    走到桌子前，拿起电虫肉，顺手将嵌在墙上的那枚金属块按下。

    金属块上闪过几道蓝色的电流，随后一道四四方方的虚拟影像投射了出来。

    这是能源电视，一个价格不菲的科技产物，算是杨世当前最为贵重的家当了，尽管它是二手的......

    盯着电视里的内容，随手捏起一根肉条扔进嘴里。

    他主要关注的是电视上播放的那些新闻。

    “城西外惊现一头闪电狼，吞食五十五人后离去......”

    “城西街区近日频繁发生人口失踪情况，有关部门已经介入调查......”

    “昨日，城南街区突然爆发了两名进化者的交战，摧毁了大量建筑，伤亡十五人，据调查，交战的两人，一名是开源城的少校，另一名则是逃亡的通缉犯......”

    杨世嘴上塞着肉条，目光落在最后一条新闻上。

    “城南街区？那不是所谓的富人区么，那里出现伤亡应该是个大事件了。”

    杨世以吃瓜群众的心理，敏锐察觉到这是一份很好的茶余饭后的谈资。

    要是在城北这个混乱的街区，别说死十五人了，就是每天死个百来号人也不会有人去关心。

    因为这里只是一些没有潜力的地痞流氓，或者是没有身份的贫穷小子，亦或者是无父无母的孤儿。

    他们没有能力做出更多的贡献，也没人会给他们机会挖掘自己的潜力，除了在底层垂死挣扎，再没有其他办法。

    当然，若是他们自身有勇气，走出城门，也许未尝不能获得一份改变自己的机会。

    不过最大的可能还是成为那些异种或者进化兽口中的食物。

    机遇从来都不是平白出现，没有承担风险的能力，也就无法抓住机遇，除非赌上性命......
------------

第二章 灾难后的世界

    “2027年，是异变的起源时间也是万物进化的开端，这一年蓝星的陆地开始延伸变形。”

    “2028年，无数的巨型植被覆盖整个蓝星，陆地仍然在不断延伸，湖水以及海水都得到了净化，空气中的污染指数降低到了工业革命以前，也正是因为此，人类出现了许多不适应病症。”

    “2029年，在一处原始森林里，发现了首例体型巨大的凶兽，它袭击了当时的人类探查队伍，将其抓捕后经过鉴定，发现是一只波澜兔，从原本只有巴掌大小的体积，成长到了如今的两米之余，且异常凶残，人们发现这只巨型兔子的血液具备强大的生命活性，且还存在着一种未知成分。”

    “2030年，大量的凶兽被人类发现，尤其是一头二十米高的巨大黑猿，它高高跳起击碎了空中无人侦查机的画面，让人类陷入了恐慌，这些凶兽也被人类称为变异兽。”

    “2031年，科学家们发现了空气中存在着无法分析的未知物质，这种物质与那些变异兽血脉中存在的未知物质，相似度在百分之七十以上，一些狂热的科学家们声称发现了人类进化的钥匙，并将其命名为进化因子，变异兽从此更名为进化兽。”

    “2032年，蓝星的陆地面积具统计，在这五年里扩大了二十倍之多，并且还在继续，地面上的剧变也造成了无数的城市毁于一旦，大量人类伤亡，而人类自身对这一切无法阻止......”

    “2033年，一场电磁风暴席卷了整个蓝星，让一切电子科技全部失效，与此同时地震，沙尘暴，火山喷发，海啸等天灾在全球范围频繁触发，人类陷入了如同末日般的地境，而这样的情况持续了整整一年。”

    “2034年，天灾后新的一年，人类在一片废墟中重建生活之地。”

    “2035年，第一个新人类被发现，当时他所展现出来的怪力让人震惊，仅凭两只肉拳就硬生生的将一座砖石房屋给砸碎。”

    “2040年，随着越来越多的新人类诞生，神域的存在也渐渐被人所熟知，同年，新人类正式更名为进化者，与此同时大部分国家都成立了进化者联盟，用于管理已知的进化者。”

    “2042年，经过三百八十八个国家领导人一致敲定，成立蓝星联邦，所有重建后的国家纷纷表示加入。”

    “杨世，你起来讲讲2043年发生了什么。”

    一间教室里，台上的老师加大语气点名了一个睡觉的同学。

    巨大的分贝让杨世原本迷糊的脑袋立马清醒过来。

    “2043年，联邦正式发放了联邦币，并成为了人类统一流通货币。”杨世脱口而出，双眼清明，仿佛刚在睡觉不是他。

    “嗯，坐下。”老师见杨世回答上了问题，也就不再多说什么，这本来就是一堂枯燥的历史课，睡觉的学生也不只杨世一个。

    在座位的虚拟屏幕遮挡下，杨世又有点昏昏欲睡了，他的身体素质很差，每天都需要大量的睡眠来恢复精神。

    “嘿，杨，昨天南街区发生了一件大事，你想知道么。”邻座的海耶斯突然伸长脖子，对杨世小声说道，一脸的神秘。

    海耶斯是杨世这一个月里认识的唯一一个比较熟悉的朋友，他刚穿越过来时，进化者学院恰巧开学，海耶斯就是他的同桌。

    “如果你是说那位少校先生与强壮通缉犯故事的话，我想我已经知道了。”杨世将脑袋耷拉在左臂上，随口回道。

    海耶斯被噎的假装咳嗽了两下，“杨，你就不能充满好奇的回答，我想知道么？”

    “抱歉，我可是天天看新闻联播的好孩子。”杨世右手随意的点着面前的虚拟屏幕。

    海耶斯觉得自己学生时期的一个梦想，就是希望在杨世身上感受一次智商上的优越感，或许这对他来说充满了挑战。

    “但你一定想听听一位亲眼目睹的人，是如何描述这两名强者的战斗过程的。”海耶斯仍然不放弃，满脸自得的说道。

    杨世余光瞥向旁边的海耶斯，“你是说，我的好朋友海耶斯前天在夜店里，正好看到了少校与那名通缉犯经过的事情么。”

    “你是怎么知道的。”海耶斯原本还想大吹特吹的样子立马变成了呆愣。

    “哦，新闻里正好放映了一些片段，其中就有一家名为杜蕾的夜店作为背景，我记得前天你好像就邀请过我去那家夜店吧，不过被我拒绝就是了。”杨世笑眯眯的说道。

    打击海耶斯的行为终于让杨世的睡意成功散去。

    “好吧，我只是看到他们经过，但你一定想象不到，杨，他们的速度太快了，那个少校一脚就将一辆能源车给踩成了废铁，他们就像，就像......”海耶斯双目放光的说着。

    “就像闪电？还是疾风？或者火箭？”杨世补充道。

    “像火箭，没错，就是火箭，破坏力十足，而且速度也超快，我真的......”海耶斯越说越兴奋。

    杨世摇摇头，伸出双手将耳朵盖住。

    “下面，请我们的巴斯少爷说说，神域是如何被发现的。”这时，台上的老师又一次提高了分贝。

    幸好杨世已经预料到，提前对耳朵做好了保护。

    海耶斯被这分贝吓了一跳，原本兴奋的样子也瞬间变成了苦瓜脸，站起身来支支吾吾说不出个所以然，就这么一直站着听完了一整天的课程。

    放学后，杨世再次拒绝了海耶斯的夜店邀请，就以他这个虚弱身体，去了夜店又能干点什么呢。

    将自己位置上的虚拟屏幕关闭，杨世起身就准备离开教室。

    “叶清凝，你刚转到我们班，有什么问题可以告诉我，我都可以帮你解决的。”班长赵瑞满脸笑意站在座位的第一排，对着一名女同学十分热情。

    杨世认得那个女同学，似乎是上个礼拜刚转来的学生，很漂亮，也很冷的一个女生，据说是开源城叶家的人，对谁都爱答不理的。

    看着赵瑞在那里仿佛说着单口相声没人理会，杨世摇摇头，总觉得他有些可怜，从他们身后经过，朝着门口走去。

    “小子，今天我心情不好，算你倒霉，让我揍一顿舒心一下。”教室门口，两名一看就是有身份的学生，拎着一名矮小的学生领口，作势欲打。

    杨世认出了这名矮小的学生是他班上的同学，开学以来两人基本从没交谈过，算是一个同班的陌生人。

    见到这一幕，杨世并没有出头的打算，没这个能力，也没这个心。

    那个矮小同学也见到杨世，虽然他不认为杨世能救他，但依然准备向杨世呼救，他才不去管这样做会不会连累到杨世。

    “切。”杨世看到那个矮小同学的表情，哪里还不知道他要拉上自己。

    啪。

    在矮小同学目瞪口呆之下，杨世十分果断的将教室的门给一把关上。

    “你......”矮小同学顿时懵逼了，一只拳头在他眼中不断放大，要说的话也变成了一声惨叫。

    可惜教室的门隔音效果非同一般，他的惨叫是注定传不进来的。

    “杨世，你干嘛。”赵瑞看到叶清凝转动的目光，当先朝着杨世问道。

    “外面似乎在打群架，我怕他们进来砸坏了我们教室。”杨世道。

    “打群架？”赵瑞一愣。

    在这进化者学院里，要是寻常斗殴，只要不被老师当场抓到，是不会受到什么处罚的，但是聚众打群架性质就一不一样了，会受到严厉的校方处分，甚至开除学籍。

    所以基本上，学生们在学院里也不会做的太过分。

    “应该散了吧。”

    过了一会，杨世打开教室门，地上只有那名矮小同学鼻青脸肿的躺在那里。

    就仿佛什么也没看到一般，杨世从他身边从容走过。
------------

第三章 危险的客人

    西街区是一般身份的居民聚集地，住在这里的人往往没有什么特别大的身份与能力，但却又是维持开源城不可或缺的一部分。

    比如集团里的职员，店铺里的员工之类的工作，都需要这里的人参与。

    在西区靠近中心广场的一条小街道上，开着一家能源鉴定店，这也是杨世当前所兼职的地方。

    聪明的杨世，早在一年前就已经计划着补助金用完后的经济来源问题了。

    鉴定店里的工作无疑是当下最赚钱的热门工作之一，因为里面的员工需要渊博的相关知识，不是谁都可以去工作的。

    相比于体力劳动，这种知识积累的工作才是杨世所擅长的，而且他自身也对这方面很感兴趣。

    于是他趁着在学校的这段时间，着重学习了这方面的知识，为以后的兼职规划着。

    三个月前，他顺利的通过了鉴定学徒的考核拿到证明，但可惜碍于他北区居民的身份，那些大规模的鉴定店并不打算收留他。

    毕竟那里可是混混盗贼杀人犯的聚集地，即使杨世身体很虚弱，他们也不想为一个学徒破例。

    好在这方面的人才一直供不应求，被那些知名的大店拒绝后，杨世仍然找到了一家肯收留他的小店铺。

    “杨世，你总算来了，今天杜蕾那边似乎来了名大歌星，我得赶紧去，那么店铺就交给你了。”

    店铺里一个二十多岁的青年，在看到杨世的身影后，眼睛一亮，不等杨世进店，他就窜了出去。

    看着他急吼吼的身影，杨世不禁撇撇嘴：“像个发情的狒狒。”

    这名青年同样是这家鉴定店里的学徒，与杨世轮班。

    考虑到杨世还在学院上课，所以就白天他值班，晚上五点开始到凌晨十二点，轮到杨世值班。

    而这里的员工只有他们俩，是的，只有两名学徒级鉴定师在撑场面，外加一名葛朗台老板。

    这样的鉴定店能有生意才怪了，所以杨世基本上也没有接过多少的单子。

    今天也是一样，一直到晚上十一点，也没见到有人过来，单机中的杨世干脆趴在前台补觉。

    “再有一个小时就可以关门了。”杨世伸个懒腰，看了看墙上挂着的时钟。

    店里现在也只有杨世一个人在，那名老板只会在白天呆上一会，晚上基本上是不会来的。

    看着分针走过大半，杨世起身准备收拾收拾关门。

    “肚子有些饿了呢，待会要不要吃点东西，不过电虫肉已经吃不起了，买点压缩饼干吃算了。”

    杨世看着手腕处的身份手环，上面联邦币一栏中，显示着二百八十三的数字。

    “只有两百多的联邦币了，现在还是月初啊。”杨世叹了口气，今后只能绑紧裤腰带过日子了。

    补助金早已经发放完了，这份学徒兼职也只能为杨世每个月带来五百联邦币的生活费。

    这在鉴定学徒中是一份很廉价的工资，甚至只有别人的三分之一还不到，这都是因为有个葛朗台老板。

    杨世不是没考虑过辞职，但他不敢保证还有其他鉴定店肯收留他，北街区居民的身份给他造成了很大困扰。

    “算了，等到今年的鉴定考核过了，我就能搬出北区，到时候情况会好很多。”

    杨世一边收拾一边规划着未来生存问题，不得不说来到这个世界后，他过的并不好。

    踏踏踏......

    指针即将转到十二点的位置，夜深而显得格外幽寂的小街道上，突然响起了一阵轻微的脚步声。

    吱嘎。

    店铺的门突然被推开。

    “不好意思，我们这里要关门......”杨世听到推门声，停下了手中的工作，回身说道。

    只是话说到一半就卡在了喉咙里，面色有些惊异。

    来人身上披着一件黑袍，戴在头上的兜帽将面部隐藏在阴影之下，一双长筒战靴踩在老旧的地板上，发出框框的声音。

    让杨世吓了一跳的最主要原因是这人所宣泄出来的若有若无的冷厉，鼻子轻微耸动，能闻到点点的血腥味道，是血液挥发在空气中的味道。

    杨世对此特别敏感，在龙蛇混杂的北街区，若是没有学会规避危险的能力，那么这人也活不长久。

    “这位......客人，不知道有什么可以帮您。”杨世收回了先生二字，不确定他的样貌与性别，只能用客人来称呼，免得激怒他。

    黑袍人略微扬起头，在灯光的照射下，杨世看到他兜帽底下露出了一角。

    漆黑的金属？

    “戴了面具，是为了隐藏自己，这个黑色的金属......”杨世低垂眼睑，将目光停留在黑袍人的身上，为了掩饰自己双眼可能出现的变化，同时防止黑袍人有什么异动。

    “你是鉴定师？”黑袍人发出了刻意沙哑的声音，杨世认为是刻意的。

    “是的，先生是需要鉴定东西么。”声音尽管沙哑，但是男的无疑，杨世改口先生称呼。

    “该死！”黑袍人突然从怀中掏出一个小黑盒放到杨世身前的台子上，声音急促。

    “鉴定盒中的东西，一会我就回来取，你要是没有鉴定出来......”一道亮光闪过，黑袍人转身朝着外面疾驰而去。

    “没有鉴定出来......”杨世目光落在身前台子上，一道细小的裂隙正在不断扩大。

    卡擦

    台子从中间一分为二，杨世摸摸自己的胸口，那里泛着凉意。

    他的外套上，胸口位置也有一道长长的划痕。

    叹了口气，杨世脱下被撕裂的外套，捡起掉落在地上的那个小黑盒。

    很明显，这是赤果果的威胁，杨世若是没有鉴定出来，或者就算鉴定出来了都很危险。

    “逃么？”杨世怀疑自己能不能逃脱的了那样危险的家伙追杀。

    啪嗒。

    小盒子上并没有设置能源锁，杨世直接就打开了，里面放置着一颗白色凝实的珠子。

    有些类似夜明珠，大小差不多只有半个鸡蛋那么大。

    定睛看去，能发现珠子里面有着一股股白色的气流在缓慢盘旋。

    杨世取出一个金属片，将其放置在珠子上面。

    一个虚拟操作台从金属片上浮现，杨世手指快速在上面敲动着。

    几分钟后。

    “竟然真的是神域里的东西。”杨世有些意外的看了眼盒中的珠子。

    收起操作台，杨世忍不住从盒子中拿出这枚珠子放在手心，细细观摩。

    “不像是传承宝珠，典籍里貌似也没有记载过这样的珠子，相关类似的珠子倒是有不少，但貌似都与这颗不同......”

    半个小时后，杨世准备跑路了，这颗珠子他完全无法鉴定出个所以然来，再不跑就真的等着被杀了。

    然而意外这种事总是在形势危急时出现。

    杨世想要放回珠子，奈何手一滑，珠子径直朝着地面摔去。

    “我靠。”

    他立马伸手去捞，谁知道这珠子会不会很脆弱被他一下砸坏了。

    但就以杨世的身体素质，哪有那么好的反应。

    珠子没有阻碍的掉落在地板上。

    咚！

    发出一个沉闷的响声，接下来的事情就需要事先压住某位大能的棺材板了。

    外表摸摸明明没有任何弹性的珠子，在掉落地板上后，竟然以一种超越常理的速度，甚至超出杨世肉眼能够捕捉到的速度反弹上来。

    杨世立马捂住喉咙，但为时已晚，珠子在进入他的嘴巴后就不见了，没有被撞击的疼痛，也没有掉入食道的堵塞。

    “珠子去哪了？”他有些疑惑。

    但突然间，他只感觉浑身开始变得灼热起来，好像自己浸泡在一口煮沸的大锅里，难受异常。

    在杨世倒下的瞬间，他心中最后一个想法，“我就要被煮熟了么？”
------------

第四章 造化珠

    昏迷后的杨世终于发现了那颗“大弹珠”的下落，不知道什么时候，它竟然进入了自己的意识海里。

    此时，正在缓慢的自转着，只有杨世的精神体能够看到它的存在。

    一些信息从杨世的脑海里冒出来。

    “造化珠......强化了......我的身体！”

    当杨世再次醒来时，他就发现自己的身体不再滚烫。

    那种仿佛被煮熟的煎熬感觉完全消失了，甚至现在......他还感觉有点爽。

    是一种全身心的舒爽。

    有些惊异的站起身，用手捂住心口，他能明确的感受到自己的心脏正在十分有力的跳动着，血脉在舒张。

    双手握拳时，那种强有力的感觉让杨世十分满足。

    现在他可以确认，自己的身体真的不一样了！

    那些信息是真的，造化珠真的强化了他的身体。

    被杨世吃下去的大弹珠名为造化珠，此时已经与他融为了一体。

    可以确定这是一件神域中的神秘宝物，本身并不具备什么威力，但却可以改造或者强化万物。

    比如杨世的肉.体......

    力量变强了，速度也变快了，反应神经似乎也灵敏了很多，只是肚子貌似变得比之前更饿了？

    更饿了？饿了？

    “我擦，怎么会这么饿啊！”

    从肚子里传递出来的讯息，让杨世甚至有了种要吃掉眼前一切的冲动。

    但可惜，这家店里除了自己是坨肉以外，没有一点其他食物。

    最终杨世也只能抱起一大桶水，不停的灌下去，希望能暂时的撑死自己。

    过了一会儿后。

    咚！

    五十来斤重的储水器被杨世重重的放下，肚子里的饥饿感虽然还是一波接着一波的袭来，但这么一桶水喝下，稍微让他恢复了点冷静。

    “再不吃点东西，搞不好这个胃要把自己消化了。”杨世一边胡言乱语，一边朝着店铺门口走去。

    直到现在，那名离去的黑袍人还是没有回来，杨世当然不会在这里继续傻等。

    那颗造化珠已经被他给吃掉了，这不是再去买一颗大弹珠就能解决的事情。

    那人很危险！

    拿着自己的员工卡在墙上的一块金属面一刷，店里的一切能源都自动关闭。

    最后锁上大门的能源锁，杨世就在街道上撒丫子狂奔起来。

    此时，他一心只想着随便找家买食物的店，根本没有注意自己奔跑的速度已经超出以前太多了。

    心脏跳动的速度开始加快，但并没有给杨世带来什么不适，反而有一种做运动时宣泄的快感。

    “啊，一家熟食店，太好了！”

    杨世直接溜进这家半夜还没关门的店里。

    “服务员，五份地鼠肉拌面，要快，没熟没关系，先上一份！”杨世随便找了个位置坐下，敲着桌子喊道。

    一只黑斑点大狗，像人一样站立在柜台后面，头上戴着服务员的帽子，此时正冒着冷汗看着这个半夜冲进来的客人。

    “狗先生，能不能不要再盯着我看了，快上吃的啊。”杨世急了。

    “喔，稍等，稍等，马上就来。”黑斑点大狗立马走进厨房吩咐起来。

    一顿热火朝天之后，五份面送到了已经望眼欲穿的杨世面前。

    三分钟后。

    “糟了！”杨世面色凝重的盯着桌上空空如也的盘子。

    “怎么了，客人，难道是钱不够支付么！”黑斑点大狗走到杨世的身边，瓮声瓮气的说道，语气有些不善。

    “不是，钱管够，再上十份地鼠肉拌饭，失策了，面虽然吃的快，但消化貌似也很快的样子。”杨世说到后面，自己嘟囔起来。

    经过一番胡吃海吃后，杨世终于感觉肚子有了七分饱。

    付完钱，杨世在黑斑点大狗惊恐的表情下，又点了五份肉拌饭打包带走。

    路上，杨世一手拎着五份饭，一手摸着完全没有变化的肚子，心中不寒而栗。

    “我这是怎么了，就是一边吃一边拉，肚子也不能够一次性塞下这么多东西吧。”

    他现在回想起刚才自己狂野的进食方式，心里感觉毛毛的。

    “难道造化珠给自己的胃袋里安装了一个黑洞不成。”

    似乎忍不了杨世的胡思乱想，又是几道信息浮现在他的脑海里。

    “原来如此，强化是需要消耗自身的机体能量作为等价交换的么。”杨世恍然，但随即也想到了一个危险性。

    “那有没有可能一不小心直接榨干掉自己呢？”

    翻阅那些信息后，杨世这才放心下来，这种消耗其实并不是一下子抽掉他所有机体能量，若是杨世没有及时得到补充，那这股消耗会变成持续性，这段时间只会变得十分虚弱，却不会立刻死去。

    并且会大大增强他的饥饿感觉作为警示效果。

    总的来说，相比于身体上的这波强化，这些副作用在杨世眼里都是可以接受的事情。

    毕竟现在适应后，他初步估算一下，身体的强度已经达到了正常人的水平，甚至还要强上一些。

    之前因为心脏缺陷而虚弱的身体，也完全的恢复过来，原先死气沉沉的身体变得富有生机，充满生命力。

    这样的变化差点让杨世笑出声，刚才再多的不满都烟消云散了。

    ......

    从西街区杨世工作的鉴定店到北街区的小窝，中间要路过中心广场的边缘。

    这个点，原本热闹的中心广场早已空无一人，硕大的地方显得十分寂静。

    轰！

    突然一声巨响，吓了杨世一跳，不过他还是本能的率先将自己隐藏在身边的大树后面。

    “这个声音......”杨世探出头朝着声源看去。

    在广场的另一端，路灯的探照下，他勉强能看到一些个小黑点在移动。

    没办法中心广场太大了，又是分隔在两端，杨世根本没法看清楚。

    “似乎是人，发出那样的声响，是在战斗么？”杨世猜测，不管对不对，他都不想掺合进去。

    见他们还离得很远，杨世赶紧朝着北街区跑去。

    十分钟后，进了北街区的范围，这才松了口气，脚步放缓下来，继续朝着自己的小窝而去。

    至于那些中心广场上看到的小黑点，既然自己安全了，那么也就没有必要去深究这些。
------------

第五章 转账吧先生

    转过一个街角，就来到了居住地所在的街道上。

    杨世一边走一边又再次提起了警惕心。

    在道路边上，正有四五名男子对着一个落单的男子拳打脚踢。

    看其着装流里流气，而且十分邋遢，应该是几个小混混。

    这样的打架在北街区已经习以为常，杨世甚至能够猜到这应该是两个小混混帮派之间的纷争。

    “动手。”混混的头子估计是打累了，停止了殴打，对着几个小弟吩咐了一声。

    一名小弟点点头，从腰间抽出了一条有些生锈的刀片。

    “不要，不要杀我。”那名鼻青脸肿的男子见到刀片后，满脸的恐惧，不断哀求着。

    “去死吧，北地的走狗！”小弟冷笑着将刀片，就这么捅入了男子的胸口，末了不忘扭动刀柄，使他更加痛苦。

    “大哥，那边那个人看见我们杀了北地的人，怎么办？”一名小弟发现了刚拐过街角的杨世。

    看到他们望过来，杨世眉头一皱，事情有些超出了他的预计，本以为只是寻常的小混混打架，没想到却搞出了条人命，凑巧被自己看到。

    “要跑么？还是试试自己的力量，但他们手里有刀......”

    穿越过来一个月，杨世一直都在小心翼翼的活着，虚弱的活着，警惕周围的一切危险，看别人脸色行事。

    说实话，这样的生活，很累且感受不到活着的价值。

    “去，做掉他。”大哥只是看了杨世一眼，就不再理会，自顾自的在死去男子身上翻找起来。

    几名混混开始朝着杨世走来。

    “黑仔，说了多少次了，别老是搞得血乱流，弄的我现在一手的血。”大哥甩甩手，不满的吼了一声。

    “下次，下次一定注意。”黑仔拿着染血的刀片，边走边说。

    最终，杨世还是没有选择逃跑。

    一共四个混混，有说有笑的样子，似乎完全没有将他放在眼里。

    杨世的眼珠一直在轻微的挪动，不断打量着这四名混混。

    “喂，这个小子好像被我们给吓住了。”其中一个高瘦的混混突然失笑道。

    “真的，动都不动一下，待会儿会不会尿裤子啊，你们三个上吧，我怕尿弄到我身上。”另一个光着上身的混混说着停下了脚步。

    “有道理啊，那我也不去了，黑仔，这个人交给你了，反正就一个小鬼头而已。”剩下的这名小混混也担心着关于尿的问题。

    “没问题，这人交给我了。”黑仔完全无所顾忌，双眼反而有些兴奋，甩了甩手中的刀片，继续朝着杨世走来。

    杨世看了他手中的刀片一眼，随即目光就落在他的脸上，余光则放在他的肩膀位置。

    “小子，真不走运啊。”黑仔走到杨世近前，摇着头一脸笑意的看着他。

    这时，杨世突然动了，一拳打在黑仔的侧脸。

    猝不及防下，黑仔根本没来及反应，耳朵就嗡嗡炸响，身子随之侧歪过去。

    左手一探，一把捏住黑仔右手碗，顺势将那把刀片给夺了下来。

    黑仔脑袋稍微恢复清明，意识到刀片没了，就想要跑。

    但一股大力拽住了他的衣服，接着胸口一阵刺痛。

    杨世拔出没入黑仔胸口的刀片，一些血迹沾染到他的手上衣服上。

    身体优秀的协调性与速度，让杨世做出了这一次行云流水的击杀。

    这换做以往，就算脑袋计划好了一切，身体也绝对做不出来这些动作。

    再一次体会到那颗造化珠的强化效果所带来的影响。

    “黑仔！”

    那三个站在远点的小混混看到黑仔倒地，顿时惊了。

    这时，杨世已经朝着他们三人冲了上去。

    小混混们的一大特点就是欺软怕硬，在看到杨世这么硬后，顿时有些被吓破胆，转身就想溜。

    但这只是更加方便杨世罢了，他们的速度哪有现在的杨世快。

    北街区的大多数人都长期处于营养不良的状态，不少人的力量与速度就连一般的成年人都比不上。

    四个小混混中，只有那个黑仔身体素质看起来还不错，却因为轻视而被杨世最先干掉。

    其余三个都是以多欺少可以，但要论单挑瞬间就软的家伙。

    轻松追上两人，朝着他们背心捅上两刀就解决了。

    那边的老大此时也已经站起来。

    “大哥，救命。”只剩下那名瘦高的混混，最终跑到了大哥的身边。

    “小子，之前是我们不好，看在青湖帮的面子上，这件事一笔勾销如何。”杨世的战力超出了混混大哥的预计，手下的第一打手黑仔都死了，他只好拉出自己的后台，希望能镇住杨世。

    杨世轻喘了一口气，平复下剧烈跳动的心脏，目光落在这名混混大哥身上。

    “你刚才要杀我，一句话就想一笔勾销？”杨世语气冷然。

    “那你想要怎样，你生活在北街区的话，应该知道青湖帮的势力，杀了我对你没有一点好处，别以为可以神不知鬼不觉，相信我，他们会查到你的。”混混大哥脚下不自然的后退一步，但依然强硬的说道。

    “联邦币。”杨世只吐出三个字，脚下踏前一步。

    混混大哥松了口气，道：“说吧，你想要多少。”

    “你觉得自己的性命值多少钱，要是我感觉少了......”杨世说到一半，突然暴起，将不远处的高瘦混混给一刀结果掉。

    在他们将注意力放在杨世所说的话中时，杨世已经不知不觉的靠近了高瘦混混。

    “你！”混混大哥有些说不出话来，背后浸湿了一片。

    “要是我觉得给少了，这就是你的下场。”杨世又朝前走了两步。

    混混大哥也后退两步，道：“我将全部的积蓄都给你，只要你放了我。”

    他心中已经有一万个后悔，后悔今天出门急，忘了带上武器，不然说什么也要跟这小鬼拼一拼。

    杨世停下脚步，在身份手环上随意的点了两下，一个虚拟弹窗跳了出来。

    嘴角挂起一抹敲诈成功的笑容，“转账吧，先生。”

    混混大哥面色很是难看，心中发狠，只要逃过今晚，一定要召集帮会里的弟兄，将这个小鬼剥皮抽筋。
------------

第六章 进化者

    混混大哥有些肉痛的在自己的身份手环上点了几下，随即，杨世就看见了自己的账户余额多了三千点联邦币。

    “这已经是我的全部钱了，可以放我走了吧。”混混大哥冷眼盯着杨世说道。

    杨世面色不变，也不点头。

    “很抱歉，这点钱我感觉少了。”

    说完，他就立马暴起，冲向混混大哥，速度飞快，周身带起一阵风。

    “妈的。”混混大哥一咬牙，转身就跑，他发誓只要能逃过今晚，就一定要回来杀了这个青年，不管用什么方法。

    然而，他虽然是混混的大哥，但身手却没有那个黑仔好，没跑出几十米就被杨世追上，刀片没入他的心脏。

    看着地上横七竖八躺着的几具尸体，杨世皱了皱眉头，却也没有太大的反应。

    在北街区生活了这么久，死人并不是第一次见到，只是亲手杀人还是第一次，心中难免有些异样。

    好在能够克服，将这几具尸体提着扔到对面不远处的一块空地里，那里是一处杂草丛生的烂泥地，经常会有人将尸体扔在那，每隔几天就会有管制的人过来，将所有尸体都给焚烧掉。

    没错，仅仅只是焚烧掉而已，他们不会过问这些死去的人身份，也不会追查凶手是谁。

    对于他们来说，这没有任何意义。

    扔完尸体后，杨世就回到自己的小窝。

    洗了个澡，躺在床上，回想今天所发生的事情，久久没有睡意。

    首先就是那枚留在他意识海里的造化珠，已经确认了这是一枚神域里的宝物，吃下去后，直接就全方面的强化了他的身体一次，让他原本虚弱的体魄变成了比一般人都要好上一些。

    按照所得知的信息来看，这枚造化珠的功能远不仅于此，它不仅可以强化杨世的体魄，应该还可以强化更多的东西，只要他的机体能量足够多。

    得到这么一件宝物，确实令杨世很高兴，这意味着他能够在这世界上更好的生活下去。

    但因此产生的潜在隐患也让他感觉到了莫大的危机，显然那个看起来就不好惹的黑袍人，不会这么轻易就放过他才对，毕竟他吞了人家的造化珠。

    更令他心中产生惊疑的是这名黑袍人的身份，那漆黑的金属面具，与昨天能源电视上所播放的逃亡通缉犯脸上带着的面具如出一辙。

    也亏得杨世观察的仔细，这名黑袍人很有可能就是开源城正在通缉的罪犯，一名进化者！

    即使杨世身体素质得到了强化，但面对一名真正的进化者时，依然没办法招架，一旦遇上，即使再弱的进化者也能轻易击杀掉他。

    说到底，如今他也只是个比一般人稍微要强壮一些的正常人罢了，进化者则已经属于非正常人，他们是这个灾变后的时代产物，亦或者说是人类未来的进化方向。

    进化者所拥有的力量不是寻常人能够揣测的，他们拥有无限的可能，甚至一些强大的进化者，能够孤身一人摧毁掉一个人类聚集地。

    这是什么力量？简直就是一颗人型核弹头啊。

    也正是因为进化者拥有这样的力量，人类才能在进化兽密布的大地上得以生存。

    “若能利用这颗造化珠快速让自己变强，或许就可以不用畏惧那个通缉犯了。”杨世心中有了一些头绪。

    除了这件事，刚刚被杨世干掉的那几个混混身份也值得他注意，他们自称是青湖帮的人。

    在北街区，大多都是混乱的小帮派在互相抢夺一些地盘，但也有几个帮派稍大一些，混的还算有模有样，至少在北街区的影响力还是挺大的。

    其中青湖帮就是一个稍大些的混混帮派，底下有数百号打手，占据着好几条街道，那个被杨世所杀的混混大哥，充其量也只能算是一个青湖帮里的小头目吧。

    杨世并不能确定青湖帮会不会查到他身上，但不管怎样，他都是不可能放那混混大哥回去的，难道放他回去叫人来对付自己么......

    至于最后那三千联邦币的勒索，也是因为现在杨世太穷了。

    现在杨世的身上，抛开三千联邦币不谈，全身家当仅仅只有两百零八点联邦币了，不趁机敲诈一笔，他这个月会很难熬。

    不说别的，造化珠所带来的那副作用，就需要大量的进食才能够补充足够的机体能量，而当前最紧缺的人类物资之一，就是食物。

    因为食物的紧缺，也就造成了其价格昂贵。

    杨世脑中胡思乱想着慢慢进入了梦乡。

    第二天，杨世像往常一样，前往进化者学院上学。

    沿途他一直在注意附近的人，所幸没有看见跟踪他的混混，青湖帮应该还没有查到他头上，或者就连那几人已经死了都还没察觉，毕竟这才过了一晚而已，不过等过了今天就难说了。

    直到进入学院大门，杨世才松了一口气，稍稍放下警惕，他不仅要防备青湖帮，更要防备那个通缉犯的出现。

    进入教室，今天上午是武技课，需要实战演练。

    “杨，今天还是我与你对练。”海耶斯笑着走到杨世旁边。

    杨世点点头，回忆过去，在与海耶斯还没有成为朋友之前，像这种武技课就是他最遭罪的时候，班级里任何一人都可以轻松打趴他，毕竟当初入学考核时，他的实战可是零分。

    就连一个战五渣的龙套都打不过。

    后来与海耶斯成为了朋友，每当实战对练的时候，他都会主动找上杨世，然后进行明目张胆的放水，也算是保护了杨世免遭皮肉之苦。

    或许是因为海耶斯的背景，就连指导老师对其行为也都是睁一只眼闭一只眼，听之任之。

    杨世点点头，没有说过多感谢的话，只是将这份朋友情记在心中。

    “最近我的锻炼初见成效，你可别放水的太严重。”杨世说道，将身体的变化全部推倒自己锻炼上，造化珠毕竟来历不明，又与那通缉犯有所牵扯，不能让更多的人知道，告诉海耶斯或许没什么，但就怕被有心人听去，所以越少人知道越好。
------------

第七章 残次品

    “没问题。”海耶斯回答的很干脆。

    两人站定，杨世知道海耶斯的实力，当下也不跟他客气，直接一拳朝着他面门打去。

    海耶斯用手掌将杨世的拳头接住，面上露出了意外之色，杨世这一拳的力道出乎了他预料。

    “杨，你的身体好了！”杨世身体虚弱是众人皆知的事情，毕竟实战零分还能通过入学测试进入进化者学院，这样的学生想不出名都难。

    这一拳的力道，海耶斯感受的分明，至少也是达到了一般人的力量水准，这证明杨世的身体终于不再虚弱了。

    实战对练结束，海耶斯一直在放水，直到杨世力竭两人才停手。

    海耶斯真的以为这是杨世坚持锻炼的结果，“杨，之前你拒绝我请医生给你医治，原来是因为你早就知道自己快要好了。”

    杨世喘着粗气苦笑了下，没说话。

    当初杨世刚穿越没多久，有些疑神疑鬼，生怕医生把自己穿越的秘密给检查出来，对于这个世界，那时候他还相当的陌生，只知道一些人拥有神奇的能力，以防万一，他才拒绝了海耶斯的好意，打算先了解清楚后再接受治疗。

    谁想到现在自己的身体直接被造化珠给强化恢复了。

    中午，杨世去了学院里的图书馆，想验证一下自己的想法。

    进化者学院里的图书馆也是整个开源城唯一一座图书馆，里面几乎包罗了所有类别的书籍，不仅学员可以阅览，除了北街区的居民外，城里的其他人只要付了钱，都可以进入图书馆。

    至于为什么要限制北街区的人呢，一是就算不限制他们也没钱会来图书馆，二是城主怕一些极端分子，混进图书馆烧书。

    别意外，有些人走投无路后，能干出任何事情，在开源城的犯罪史上，由北街区引起的骚乱事件并不在少数。

    一开始杨世还不明白，既然北街区滋生了这么多的犯罪，那为什么还要如此区别对待呢，这不是会缔造出更多走投无路的极端分子么。

    直到对这个世界有所了解后，杨世才明白这其中的原因有很多。

    一个原因就是进化者的出现，这类拥有庞大力量的特殊群体，造成了灾变后的人类价值观发生了一定程度的偏离。

    人们向往这种强大的力量，把它当做生存的保障，同时也变成了一步登天的最佳途径。

    将进化者比作一份职业的话，那么绝大部分的人都会选择转职成进化者，它是最好的职业，那么没有资质成为进化者的人呢，从一开始的疏远，认为这类人并不值得做朋友，到后来的阶级分化出现，这类人直接被定义成了类似残次品的存在，早晚会被时代给淘汰。

    一些心有怨恨的人，进行报复，引起动乱，制造了人类恐慌，某一个城主为了治安影响，划分一块区域，将那些完全没希望成为进化者的人放到这块区域内，统一管理。

    这一行径让其他城主们纷纷效仿，开源城的北街区也因此形成。

    阶级分化是造就北街区的主要原因，但并非全部原因。

    因为进化兽的泛滥，导致人类资源获取相当困难，那么怎么合理分配资源，也成为了掌权者该考虑的问题。

    一视同仁，公平公正在任何地方都不可能存在，自然而然的，掌权者就剔除了一部分不需要那么多资源的人......

    将自己的身份手环刷了一下入口通道门，有些肉痛的扣去一百联邦币后，杨世顺利进入了图书馆。

    一般来说北街区的居民是不能进入的，但他是个特例，因为他的另一个身份是进化者学院的学员，有资格进入。

    按照分类，杨世来到一排书架下面开始翻找起来，很快的，他就抽出了一本书籍。

    书籍不算太厚，封面上印着基础格斗术五个字眼。

    左右扫视一圈，发现并没有人后，杨世开始沟通脑海中的造化珠。

    “强化这本书。”

    片刻后，书依然是那本书，没有丝毫变化，显然强化失败了。

    “行不通么。”杨世自语着，翻开这本书开始阅览，这本书以图片形式居多，文字相对稀少，没过半个小时，他就翻完了。

    闭上眼睛开始回忆那些图片以及所记载的文字，不过虽然他的记忆力出众，但也做不到过目不忘的地步，只记住了七八成内容，大部分还只是瞬间记忆，片刻后就会印象模糊掉。

    “强化基础格斗术。”

    再次与造化珠沟通，这时变化出现了。

    杨世只感觉自己全身力气正在不断被抽离，就仿佛干了三天三夜的重活，浑身肌肉酸痛不已，一股极端的饥饿感涌来，胃部不断皱缩，渴望消化些什么。

    与此同时，一股股信息流从造化珠中传递出来，牢牢的印在杨世的大脑里，仿佛从小记到大所牢记的常识一般，怎么也无法忘记。

    “格斗搏杀技......”杨世刚想仔细回顾一遍这些陌生又熟悉的信息，但腹中那永无止境的饥饿感，好似索命的小鬼，不停的催促着他赶紧吃点东西。

    好在他早有准备，本来就是有计划的来到图书馆试验造化珠的，又怎么可能忽略掉它那恐怖的副作用呢。

    强忍着没将手里的书籍啃下肚，杨世赶紧从左边口袋中掏出一堆压缩饼干，又从右边口袋掏出一堆价格不低的高能量肉类密封罐头。

    拆开，统统吃掉。

    这个时候，杨世也不在乎吃相难不难看，屁股往地上一坐，就开始了狼吞虎咽，恨不得多生两张嘴，那极端的饥饿感简直要逼疯人。

    “喂，差不多得了啊。”在吃下最后一盒罐头后，杨世发现自己还是小看了造化珠的所谓等价交换，那饥饿感仍然没有得到完全解决。

    尽管浑身无力，身体酸痛难忍，但在这股饥饿感面前，完全都不是事。

    撑起身体，杨世就朝着图书馆外跑去，一路冲进学院最近的一家饭馆，也不管其他，直接拉住一名服务员。

    “十碗牛肉，对，不要面，只要牛肉，别废话了，钱不是问题。”
------------

第八章 守株待兔

    这天，在一家面馆里，有一位客人点了十碗牛肉面，然后他提出了一个要求，只要牛肉，不要面......

    “好......好厉害......”几位正在吃面的女学生放下手中的筷子，面上仿佛受到了惊吓，瞪大着眼睛盯着杨世看个不停。

    在杨世面前，十口大碗上，正满满的摆放着热气腾腾的牛肉。

    此时，他正以超乎寻常的吸食速度，吞噬着眼前的牛肉。

    “我靠，这家伙咬合的速度绝对超越人类极限了吧。”

    “他难道是学院里的进化者？”

    “我看不像......”

    一群人面也不吃了，就光看着杨世吃完一盘又一盘牛肉。

    十分钟后，杨世才渐渐的感觉腹中饥饿感开始消退下去，身上也不再酸痛无力，想来这次强化的副作用终于快要过去了。

    将最后一碗牛肉吃完，杨世并没有打饱嗝，反而是松了一口气，不挨饿的感觉真好。

    十大碗牛肉吃下，他的肚子完全没有一点肿胀的感觉，牛肉进入胃部后，好像就被造化珠给分解全部转化成需要的能量抽走了，没有一点残渣留下。

    有些意犹未尽的砸吧下嘴巴，对着一旁早已目瞪口呆的服务员说道：“再来碗牛肉面，这次面也要。”

    “啊......啊，请稍等，马上就来。”服务员小哥惊醒，慌忙离去，他觉得眼前这位这么能吃，一定是个了不得的人。

    也不知道他为什么会得出这样的结论。

    “呦，这位学弟，伙食不错啊，点了那么多菜。”这时店门口走进来三名身上除了肌肉还是肌肉的男子，十分自来熟的坐到了杨世身边空出来的三把椅子上。

    “好家伙，吃了十个菜呢。”男子看着空空如也的盘子说道。

    接过服务员递过来的牛肉面，杨世目光扫了三人一圈，“你们想蹭饭？”

    三人互相对看了一眼，其中一人面上挂着笑意说道：“是啊，小学弟，最近我们的生活费有些不够，你能不能借我们一些。”

    “哦，原来是收保护费的？”杨世喝了口汤，随口说道。

    “保护费？”三人不太明白这个词。

    “服务员，麻烦拿点调味料。”杨世突然喊了一声。

    “小鬼，我在跟你借钱，你到底借不借！”原先说话的那人看到杨世有恃无恐的样子，顿时被激怒了。

    “你这像是要借钱的样子么？”杨世在自己面上撒了一些胡椒粉。

    “少废话，你借还是不借！”另一人语气不善的说道。

    “你猜呀。”杨世嘴里塞着面，鼓着腮帮含糊不清的说道。

    “特马的。”之前说话的那人直接抡起粗壮的手臂，有些恼怒的向着杨世脑袋扇去。

    看着扇来的手臂，杨世就好像身体多了许多本能，左手既快又准的一个斜向格挡，这巴掌直接改变方向，呼在右边坐着的同伴身上。

    看得出这几个家伙原本就不打算好好谈，下手毫不收力，那同伴被这突如其来的一巴掌直接扇肿了半边脸。

    另一人见此腾的一下站起来，一拳朝着杨世打来。

    杨世手肘架开打过来的拳头，顺势一拳打在那人肚子上。

    不顾那已经躺在地上扭曲着脸的男子，杨世心中一动，刚才自己那一拳的发力技巧十分完美，一点多余的力都没有浪费的感觉。

    那种发力技巧是杨世以前绝对不可能做的到的。毕竟穿越前他只是个普通人，接受了这份记忆的杨世也只是虚弱男。

    这种好似本能的战斗方式令杨世感到新奇，是那本基础格斗术，不，是经过造化珠强化后的格斗搏杀技带来的影响。

    “真是神奇。”杨世感叹的是造化珠的强化作用，竟然真的能够强化武技。

    之前只是猜想，如今变成了现实。

    “妈的，揍他。”剩下两人不信邪的再次朝着杨世打来。

    杨世脑海中浮现了许多躲避和进攻的方法，手掌卸去打来拳头的力道，同样一拳打出。

    咚

    杨世拳头印在那人胸口，凝实的力量瞬间爆发，发出一声沉闷的声响。

    紧接着是一声脆响，杨世第一反应，那人被自己打的胸骨轻微开裂，但不会伤及性命。

    最后就剩下半边脸肿起来的那人，见杨世看来，他有些畏缩，不太敢再出手。

    杨世三两下毫不费力就摆平了自己的两名同伴，他不傻，知道自己不是对手。

    “兄弟，都是误会，都是误会。”壮汉慌忙摆着手，讪笑道。

    但杨世却没笑，看向壮汉的眼睛微微眯起。

    “告诉我，谁叫你们来对付我的。”杨世的语气冷然，他看得出来这几个家伙从一开始就并非为了勒索他的生活费，而是有目的的找茬，在进化者学院，还没有人会嚣张到当着所有人的面，在餐馆里勒索钱财。

    听到杨世的问话，壮汉稍微一愣，显然有些出乎他意料，随即就想岔开话。

    “我不介意把你打成残废，然后扔到北街区去。”

    杨世的话让他额头多了些冷汗，“是布鲁克少爷。”

    “福克家的那个布鲁克？”

    见到这人点头，杨世心中明了，也不再多问。

    “你打也打了，我们可以走了吧？”那个壮汉谨慎的说道。

    “把我这顿饭钱付了，你们就可以走了。”杨世说道。

    他不是软弱的人，刚穿越那会因为身体太虚弱了，好似易碎的玻璃，这才小心翼翼的活着，现在恢复健康，甚至可以变得更强，他没理由再活的憋屈。

    “没问题，没问题，服务员结账。”壮汉赶忙道，他只想快点离开这。

    “这位客人，一共一千一百联邦币。”老板亲自走过来开口说道。

    “什么！一千一百联邦币！”壮汉眼珠子差点惊掉。

    “是的，这位先生刚才吃了十大碗牛肉，还有一碗牛肉面，你也知道牛肉如今的价格大幅度上涨，这一千一还是去掉零头后的价格。”老板慢悠悠的说道。

    杨世笑眯眯的拍了拍壮汉的肩膀，“付账吧。”

    壮汉看着这张清秀的笑脸，有些欲哭无泪，一千一百联邦币可不是小钱，那是他一个月的生活费啊，十大碗牛肉，这家伙的肚子是怎么装得下的。

    此时他有一种成为兔子的感觉，一脸懵逼的撞在树根上，感觉杨世就像在等他们来一样。

    见壮汉付完钱，杨世也懒得理会他，转身走出面馆。

    心中思索着之前所说的那位布鲁克少爷。
------------

第九章 地摊买卖

    俗话说有人的地方就有争斗，有利益就有冲突，即使整个世界刚刚经历巨变没多久，即使外面进化兽威胁着人类的生死存亡，但只要人类社会还在，这些争斗就不会停歇。

    开源城表面上受国家管控，实际上却并非如此，当陆地面积扩大了数十倍后，聚集地与聚集地之间的间隔也变得远的多，一些离首都近的聚集地还好说，但更远的地方国家就有些鞭长莫及。

    毕竟到处都有进化兽存在，人员的调动会十分困难。

    像开源城这样远离帝都的聚集地，上头调派下来的城主与军官很难做到把控全局，那些富人家族们在城内具备一定的话语权，甚至这些富人家族们可以改变城内的一些政府决策。

    无论是杨世好友海耶斯背后的巴斯家族，还是那位布鲁克少爷所在的福克家族，都是开源城里具备话语权的富人家族。

    两家人明面上风平浪静，实际却暗流涌动，处处针对，他们手里都掌握着不小的资源，互相针对也是为了从中获取更多利益。

    这种争斗甚至蔓延到学院里的两位家族少爷身上，杨世不止一次的从海耶斯口中听到他对布鲁克的讥讽话语。

    两人在学院里所发生的矛盾次数非常多，甚至大打出手的次数也超过一只手数，可见两人的关系恶劣程度。

    然而，今天布鲁克为什么会派人来对付他呢，入学以来，他虽然在海耶斯的口中听到过无数次这个名字，但他却从未见过布鲁克这人。

    要是说因为个人原因而得罪了布鲁克，他自己都不信，八成因为自己跟海耶斯走的近些，所以被布鲁克盯上的。

    找人来打自己一顿，这么做无非是想恶心一下海耶斯，“嘿，看，你连自己的朋友都保护不了，你这个没用的家伙。”大概就是这么个意思，自己不过是遭受了无妄之灾。

    要是没有被造化珠强化过身体，那自己今天就真的倒霉了。

    杨世不准备把这件事告诉海耶斯，有些事情不能老想着依靠别人，被人欺负到头上，要自己把场子找回来。

    下午上完理论课，杨世有些犹豫要不要去鉴定店上班，想了想还是决定先装病请假一段时间，看看那个通缉犯有没有被抓住。

    现在若回鉴定店上班，杨世总有一种坐等他来的感觉。

    向老板请假的过程还是挺顺利的，老板并没有刁难他，杨世知道这是因为等他回去后，老板会以这个请假为由，扣去杨世更多的工资，你以为一位葛朗台老板会愿意吃亏，别傻了，他们已经过了发善心的年纪了。

    就连那张被斩断的桌子，都已经以比市场价还要高出百分之二十的价格算在杨世的头上了，估摸着这个月已经白干了。

    好在杨世还有勒索来的三千联邦币，不然真的要去喝西北风。

    不过这三千联邦币杨世另有用处，他的生活条件依然艰苦。

    在中心广场靠近西街区的一块地方，会有不少的人在傍晚时段来这里摆摊，开源城里并没有城管这个职业，城主也没兴趣管理这种锁碎小事，渐渐的，这块地方就成为了大家约定成俗的唯一摆摊地点。

    他们大部分人白天出城寻找资源，傍晚回来，有收获的人就会到这里摆摊，寄卖想要出售的东西。

    当然，你别指望在这里能够买到什么好东西，真的被人找到了宝贝，他们就算不自己用，也会直接卖给那些富人们所开的店。

    毕竟自己摆摊也存在风险，有些人起了贪心硬抢也不是没有可能，相对而言，那些大店为了照顾自己的信誉，基本上是不可能做出这种强盗行为。

    地摊上卖的最多的还是一些物资之类的东西，比如食物，兽皮等原材料，那些大店对于这类物资只会低价回收，并不划算，而若自己摆摊的话，就可以卖只比那些店里出售价格便宜一点即可。

    虽然差也差不了多少，但为了生存，他们宁愿多花时间自己摆摊。

    杨世平时很少会来这里，毕竟他没有多余的闲钱购买其他东西。

    一条长长的街道上，来来往往行走着不少人，街道两边，此时已经有数十人摆上了摊，有的将要出售的东西放在木板车里，有的在地上铺一块板子，卖的东西就放上面，还有更寒酸一点的，从不知道哪里扯下来的破纸铺在地上，东西往上一扔，人就坐在旁边静静等待。

    在这条街上来往的行人，目光扫视着两旁地摊，时不时驻足停留，与卖家讨价还价。

    让杨世留意的是每个卖家手里都握有一把能源枪，有些腰间还会插上两把刀，一身行头虽然破破烂烂，但看起来却彪悍十足。

    他们这是在提防有不开眼的人硬抢东西，虽然这样的人不多，但也不是没有，尤其是从北街区流窜出来的乞丐和饿疯了的人。

    所以这里的流血事件一直居高不下，死人在这个重建后的时代是很正常的事情，哪怕在城内杀人，只要对方身份地位不高，最多交点钱或者物资就没事了。

    在这个混乱的黑暗时代，城主根本没有那么多人手来维护整个城里的治安，他只需要着重维护富人区以及自己的地盘东街区治安就可以了。

    杨世行走在人群中，目光在两旁摊位来回扫视，寻找着他需要的东西。

    “这把刀怎么卖？”杨世在一个摊位前蹲下，指着上面一把有着些许锈迹的宽刀。

    头上带着一个钢盔的摊主转动着手中的能源枪，看着杨世，“小子，看你这么瘦弱，买刀是为了防身吧，行了，我就喜欢年轻人，一千联邦币卖你了。”

    杨世不再说话，起身就走。

    “诶，五百，五百联邦币拿走。”摊主见杨世走的干脆，于是赶忙又吆喝一声，直接打了对折，真是良心摊主啊。

    杨世没理会，走了两步，来到那摊主旁边一个摊位上，“这把刀怎么卖？”

    这个摊位同样在卖一把长刀，只是除了有些许锈迹外，刀刃上还有几个缺口，看起来要更破一些。
------------

第十章 买把不能开的枪

    这个摊主看了看旁边摊位上的那把宽刀，发现确实比自己这把质量要好点，于是他报价道：“四百五十联邦币，这把刀你拿走。”

    这下钢盔摊主急了，没想到就在旁边遇到个抢生意的，“小兄弟，四百四十联邦币，你可看清楚了，我这把刀质量明显要比他那把好啊。”他口中的称呼也改成了兄弟。

    “四百联邦币，这已经是半卖半送的价格了。”卖长刀的摊主一咬牙，又报出一个更低的价格。

    “该死的。”钢盔摊主的这把刀已经卖了好几天了都没人要，今天好不容易遇到个买主，他实在不想放弃。

    “三百八十。”见旁边摊主还想开口的样子，他立马又改口道：“不，三百五十联邦币，要就赶快拿走。”

    卖长刀的摊主听到这个价格，摇摇头，终于不再说话。

    “可是，我只有三百联邦币。”杨世这时等他俩分出胜负后，才慢吞吞的开口说话。

    “你！”钢盔摊主瞪了杨世一眼，随即又有些失去耐心的样子，挥了挥手，“算了，三百就三百，拿走拿走。”

    “那转账吧。”杨世笑道。

    从刚才的互相压价中，他看的出来，这个摊主是有些迫切的想要卖出手头上的这把宽刀。

    他当然是能压低价格就压低价格了，毕竟钱财来之不易。

    买下这把宽刀，握在手中挥了两下，感觉还不错。

    “怎么没有刀鞘。”杨世觉得自己总不能一直把刀拿在手上吧，绑在腰上他又有点怕割到自己大腿肉。

    “你小说看多了啊，这年头，谁还会特地花材料做刀鞘，有这钱不如吃顿好的。”钢盔摊主没好气的说道。

    “那总不能一直拿在手上吧。”杨世道，他觉得这样太社会了，还不如买一把匕首呢。

    “呐，装这里吧。”钢盔摊主扔来一个破破烂烂的长条物，杨世认得这不就是装羽毛球的袋子嘛。

    想想至少不用将刀抗在肩上，这袋子还是挺适合的。

    “袋子十联邦币。”钢盔摊主说道。

    果然，天下没有热心肠的摊主。

    交了钱，把刀装在袋子里挂在一边肩膀上，杨世顺着街道继续走下去。

    随着天色渐暗，来这里摆摊的人也越来越多，各种讨价还价的声音充斥着这里，经常能看到两个人为了几点联邦币争的面红耳赤。

    一名背靠在木板车上摊主，此时拉开车后的帘子，给几名行人看里面的东西，杨世余光正好扫到车内之物，当下朝着那木板车走去。

    那位摊主也不说什么，自顾自的靠在木板车边上，等着那几名行人看完。

    杨世走过来，跟着行人凑了上去。

    车内躺着十几把长短不一的能源枪，大部分都能明显的看出来已经破损不堪，个别的杨世甚至都不能确定是把枪。

    “这些能源枪已经破损成这样，还能不能用啊。”

    “别到时候买来炸了。”

    “确实很危险......”

    几个观看的行人东说一句西说一句，似乎都不太看好这些枪，也确实，有些看起来都不能算枪了，顶多算是一块生锈的废铁。

    摊主听了他们的话，不由得失笑道：“我说，要是完好全新的能源枪，你们买的起么，我手里这把，一万二千联邦币卖你们怎么样，谁要？”

    几个行人看看摊主手里的枪，顿时不说话了，确实，那些富人们经营的枪械店，最次的能源枪都需要好几万联邦币，根本不是一般人能够买的起的。

    “我也不废话，这些枪能不能用就连我自己也不知道，都是我在郎城废墟中找到的，你们要，每把两千联邦币拿走，自己拿颗能源石试试，运气好说不定还能用。”摊主随意的说道。

    “两千要是买来一把能用的能源枪，即使它再烂，那也绝对赚大了。”

    “可是要不能用，就白白花费两千联邦币买了块废铁......想想都心痛。”

    几个人心中十分纠结，这就是一场花费两千联邦币的赌博。

    “能不能再便宜一些，我感觉两千联邦币还是太贵了。”一个人有些为难的说道，显然他心中已经有些蠢蠢欲动了。

    “行啊。”摊主指了指放在角落的几把无限接近于废铁的枪，“一千五，你可以买那几把。”

    “不是吧，那几把试都不用试，就是废铁，肯定用不了啊。”那人说道，显然他也不傻。

    “我这里就这个价，不会再降了。”摊主干脆直接说道。

    那几人面色都十分犹豫，不远处又走来了一些人。

    就在这些人迟迟做不了决定时，一只手伸了进去，拿了把枪出来。

    “一千五，我买了。”杨世说道。

    “不会吧，这种废铁真的有人要啊。”

    “这小子的一千五铁定打水漂了，要买肯定也买两千那档的啊。”

    “到底还是太年轻了......”

    这几人都不看好杨世选的枪，认为这必然就是一块没用的废铁。

    就连摊主自己都有些意外，没想到真的有人选这几块废铁。

    “好好好，交易吧。”摊主笑了，觉得白赚了一千五。

    杨世也不废话，直接转账，拿着废铁转身离去。

    这个摊主似乎不太好讲话，杨世也就不去尝试砍价，反正他的目的已经达到，这就够了。

    确实这块废铁买来多半是用不了的，不过杨世还有造化珠，强化改造一次估摸着就能用了。

    就在刚才，他将这把枪握在手中时就尝试过，确实能够用造化珠强化，只不过在强化之前，还需要一些准备。

    买了把宽刀又买了这把枪，杨世已经用去了一千八百联邦币，还剩下一千四百联邦币左右。

    离开这条街道，杨世走进一家门店。

    “老板，我要十斤电虫的生肉。”

    “好的，一共五百五十八联邦币。”柜台前的老板笑着说道。

    杨世一愣，“又涨价了？”

    “小伙子，最近的肉价可是集体上涨，可不止我这一家店是这个价。”老板解释道。

    “前阵子电虫肉还是四十联邦币一斤的，肉价一直很贵，但这次涨幅这么高，总得有个原因吧。”杨世说道。
------------

第十一章 喵老板

    “还不是因为前阵子新闻里说的那头闪电狼，咬死了不少出城的人，许多人这段时间不敢出城，导致聚集地里的肉源少了很多，价格自然就高了。”老板叹了口气说道。

    他也并不好过，肉源少了，店铺之间的竞争就激烈了很多，因为价格的走高，导致许多人这段时间都不吃肉，生意也变得不景气了。

    “唉，这日子真是越来越难过了。”老板说道。

    杨世默默接过袋子里封装的冷冻肉，自从天地巨变之后，没有生存力量的人，日子只会越来越难过。

    虽然同情老板，但必要的讨价还价还是要的，一番舌枪唇战，最终老板同意去掉零头，杨世以五百联邦币整买下十斤电虫肉。

    “老板，你知道哪里有卖能源石的么？”杨世拎着肉，询问道。

    “能源石？你去枪械店看看吧，那里应该有卖。”老板想了想后说道。

    “谢谢老板。”

    沿着街道行走，很快的，杨世就找到了一家枪械店。

    这家枪械店与周边店铺比起来并不大，就像是挤在汉堡中间的一层肉，相对狭小。

    店门口只按了一道小门，门上挂着一个老旧的木质招牌。

    “枪械店喵？”

    杨世一愣，为什么要加个喵？

    推开小木门，门旁边的铃铛发出几声轻响。

    “欢迎光临，先生，请问需要什么喵？”

    “喵？”杨世顺着声音看过去，发现柜台上真的坐着一只喵。

    “你是这家店的店长？”杨世走近后问道。

    “请不要怀疑，我就是这家店的主人。”喵解释道。

    这是一只怎样的猫呢，通体蓝灰色毛发，体型有些肥胖，坐在柜台上，屁股瘫出一大团肉，圆润的小脑袋，微塌的绒毛耳朵，身上穿着一件作战背心，两颗手雷挂在背心上，背后戴着两把小型能源枪。

    此时，它正用琥珀色的眼睛看着走进来的杨世，似乎皱着眉毛？杨世有些不太确定。

    诞生出灵智的进化兽或许是这个灾后时代的一个显著特征。

    当第一只开口讲话的进化兽被人类发现后，立马引起了全世界的轰动，直到那个时候，人类方才确信，一个陌生且不可思议的时代真的到来了。

    一些进化兽获得了强大无匹的力量，它们行走在陆地上，所向披靡，占山为王轻而易举。

    但也有不少的进化兽开启了灵智，它们拥有着不下于人类的智慧，行事不再依赖自己的动物本能，与人类进行交涉，与人类进行交易，学习人类的语言与知识，直到现在，一些温和的进化兽已然融入了人类社会，在人类聚集地成为居民。

    至于政府为什么会同意进化兽融入人类社会，杨世就不是很清楚了，这必然涉及了方方面面，阅览曾经的记忆，他只知道当初人类政府在与进化兽的代表交涉时，并未占据主动权。

    当然这也是传言，从哪里流传出来的消息，谁也不知道。

    “我想买一些能源石。”杨世开门见山，直接说道。

    店长的绒毛耳朵轻微扇动了一下，“那么请问需要多少指数的能源石呢。”

    “一百指数。”

    “请稍等。”店长从柜台上直立起来，看似肥硕的身躯，却很灵活的跳到了地面。

    这家店，除了一个靠近门口的柜台，就只剩下三排钢制架子立在房间内部，除此之外再容不下更多东西。

    杨世观察到这些架子上摆放着一列列大小不一的能源枪，并未有丝毫灰尘，枪体擦的锃亮，显然那只喵店长有经常打扫卫生，嗯，是一只爱干净的喵。

    “久等了。”肥胖的蓝灰色身影从架子后面走出来，轻巧的一跃，跳上一米多高的柜台，对着杨世伸出一只肉爪子，上面摆放着一个黑色小盒子。

    啪嗒

    盒子打开，里面摆放着一枚白色半透明的菱形小晶体，大概只有指甲盖那么大。

    喵老板取出这枚小晶体，放在柜台的一个黑色小平面上。

    一秒后，平面亮起。

    “鉴定物品为能源石。”

    “鉴定指数......一百数值。”

    一道电子音从平面上传出来，随后一个一百的数字映在平面上。

    “这切割水平真是越来越细致了，说一百数值就一百数值，不多也不少，客人可还满意。”喵老板将小晶体重新放回小盒子里，再次询问道。

    杨世点点头，他本身就是鉴定学徒，当然知道这个小平面是不会鉴定错的。

    “那么客人，按照市场价，一千联邦币一枚。”喵老板说道。

    “那个喵老板......能否打个折。”杨世实在是囊中羞涩啊，曾几何时，他也是意气风发，身具三千巨款？

    但一顿消费之后，如今就连一千联邦币都不到了。

    喵老板眼睛上的几根白须微微上扬，抖动了两下，随即十分人性化的双手抱胸，“很抱歉，本店今日并没有打折活动。”

    “那算了，我不要了。”杨世知道这种店不像地摊上的买卖，都是明码标价，很少能够讨价还价的，他那套在这里行不通。

    见杨世转身要走，喵老板圆润的小脑袋歪了歪，又出声道：“慢着，我这有从其他人手里回收过来的能源石，大多都是消耗过的，需要喵？”

    杨世脚步立马停下来，一脸灿烂，“喵老板，你真是的，有更便宜的早说啊，搞的我还以为一百数值的能源石是最低价格了呢。”

    “每个枪械店都会做回收能源石的生意，你不知道喵？”喵老板感觉有些莫名，知道这个消息有必要如此开心喵？

    “那有没有只剩下一点数值的能源石，我全要了。”杨世说道，要不是他知道没有数值的能源石会自动分解，不存在固体形态，他一定会大批量的收购。

    喵老板满头黑线，这是个什么怪人啊，只剩下一点数值的能源石又有多大用处呢，不过它还是做出了答复，“本店只会回收数值超过十点的能源石。”

    “这样啊，真是可惜。”杨世摇摇头，他知道恐怕其他枪械店也是如此，甚至可能回收的门槛要更高些。
------------

第十二章 能源科技

    最终喵老板又从柜台下挪出一个木箱子，箱子比它自己都要大上许多，看起来就十分沉重，但却被它一只爪子就拎上了柜台。

    杨世毫不意外，开启灵智的进化兽，十有八九都拥有着不弱于进化者的力量。

    别说拎个沉重的箱子了，眼前这只猫就是当着他的面，一爪子轰塌一面墙他也不会感到意外，这个世界就是这么疯狂。

    “自己挑吧，按照市场价来，一点能源数值十联邦币。”喵老板将大木箱放在柜子上后，又一屁股坐下，挤出一大坨肉，细长的绒毛尾巴，轻轻的一下一下拍击着桌面。

    箱子内，放置着数十颗小小的能源石，这些晶石从表面上来看不再晶莹剔透，内部很明显的能看出存在着不少的瑕疵，这些都是已经消耗过的能源石。

    最终杨世买了一块只蕴含二十三点能源的晶石，肉痛的消费了二百三十联邦币。

    为什么不买更低能源数值的晶石？

    杨世也想买啊，但这家店回收来的晶石，最低数值的就是这枚了，没有更便宜的选择。

    “欢迎下次再来。”喵老板将大木箱重新收拾回去。

    杨世走出店门，准备打道回府，该买的东西都买了，身上联邦币也只剩下了七百五十五点。

    “一个月的生活费勉强还够。”杨世一边走一边盘算着。

    西街区是寻常人住的街区，说不上多么好，但街道上至少不会像北街区那样，到处都是垃圾如同垃圾站。

    如今是2047年，距离灾变开始的时间计算，刚好度过了二十年，重建生活地后，人类由一开始的极度混乱，渐渐的又重新恢复了应有的秩序，不得不感叹人类这个种族其强大的适应能力。

    街道上的行人就好像被按了加速键，个个脚步急促，每个人行事都带有强烈的目的性，或许也只有那些富人们才有资格在街道上悠闲的散步。

    一辆能源车在街道上行驶而来，杨世赶紧走到路边，为其让道。

    所谓的能源车，就是以能源石作为动能的车子，就以昂贵的能源石价格来看，能够开得起这车子的人，必然是有钱的主。

    海耶斯就拥有一辆属于自己的能源车，前不久杨世还有幸上去坐过一回，不得不说，有了能源石作为动能，车子的性能也获得了非凡的突破。

    这个时代的另一大特征，就是人们常说的能源科技的诞生。

    在电磁风暴摧毁了全世界大部分的电子产品后，新的能源应运而生，也就是能源石。

    这类晶石内蕴含着特殊的能源，其成分有些类似空气中存在的进化因子，但更为温和，也更为纯净，具备优质的传导性，可塑性以及破坏性。

    为了抵御进化兽的袭击，也为了生存，人类发明了各种依赖这新能源的武器，它们比曾经的枪械更好用，威力也更大。

    毕竟不是人人都能成为进化者，但人类想要生存，就必须需要更多人具备战斗力，时至今日，国家依然存在，各个聚集地的成立，有很大一部分都要归功于能源武器的诞生。

    甚至，随着不断的改进和优化，一些能源武器的威力，足以让进化者们都感到畏惧，毕竟人类曾经能够成为星球最为强大的种族，靠的不是进化者，而是自身的智慧与创造能力。

    之后随着一步步的研究发明，各种新能源的开发，许多曾经熟悉的事物也在发生改变，这能源车就是其一。

    大概走了十几分钟，眼前的街道又变回乌烟瘴气，杨世回到了北街区。

    放学后的一番大采购，如今天色也渐渐暗了下来，昏黄的太阳还没落山，一轮弯月就迫不及待的高高挂到天边。

    几颗较为明亮的星辰也时不时的闪烁着，随着空气得到净化，满天星的夜景也就变得不那么稀奇了，只要没有乌云遮挡，基本上每晚都能看到，十分的绚烂。

    “嗯？”刚走进北街区，杨世眼角的余光就看到两道鬼鬼祟祟的身影躲在街道小巷子里，对着他这边探头探脑。

    心中警觉，将背后的羽毛球袋子拉链拉下一些，方便必要时可以将里面的宽刀抽出来。

    对于昨天所反杀的那几个小混混，杨世可不会忘记，虽然勒索来了三千联邦币，但相应的，也招来了一些麻烦。

    那几个小混混属于青湖帮的人，要是寻常死几个帮派成员，估计青湖帮也未必会大动干戈追查，但关键是杨世干掉的混混里，貌似还有一个头目级别的存在，貌似在青湖帮有些地位。

    所以杨世也想到了被报复的可能性。

    “他们是怎么查到自己的？”那天街道上应该没人看见才对。

    当时，杨世在动手之前，还特地查探了一圈周围，确认没有其他人后才奋起反击的，只是今天看样子还是被发现了。

    在走过那个小巷子时，杨世发现那两个巡视的家伙已经不见了。

    “是去通知其他帮手了么？”杨世心中暗道，同时开始思考以自己如今的战斗力，能否就此解决掉这帮麻烦。

    那经过造化珠强化后得到的格斗搏杀技，让他的战斗力飞涨，虽然身体依旧是老样子，但关于战斗的搏杀技巧却是完全精通。

    就像是一个常年战斗的雇佣军一般，一些发力格挡的技巧都融入肌肉里，化成了战斗本能。

    他自认为赤手空拳打十几二十个普通人完全没问题，若是再加把刀，他的杀伤力更能倍增。

    想了想，杨世还是决定去看看青湖帮到底派了多少人对付他，要是情况不妙，他也不会死脑筋硬上，打不过大不了转身就跑。

    只要不是有像能源枪这种武器，他都能够跑掉。

    青湖帮再怎么势大，也只不过是北街区里的一个混混帮派，说白了就是一群人数稍微多一点的乌合游散之众，平日里也就只敢在这北街区作威作福罢了。

    根本不可能有钱去买能源枪这种昂贵的东西，额，杨世是指真正能用的能源枪，不是他身上揣着的那种废铁......
------------

第十三章 搞错

    拐过一个街角，前方一道破旧的矮墙里，突然翻出来几个手持棍棒的男子，他们衣衫褴褛，破旧不堪，头发乱糟糟的不加修饰，吊儿郎当的样子一看就知道是北街区的特产小混混。

    杨世数了数，发现就出来了五个人，不禁有些错愕，青湖帮未免太看不起他了吧，还以为至少是几十人的阵仗呢。

    以防万一，杨世还认真的查探了一番周围几个可能藏着人的阴暗角落，确实没有看到有人躲藏的迹象。

    “喂，小子，别东看西看的，老子是黑虎帮的，识相的就把手中的东西乖乖递上来，不然我可不能保证你的性命。”一名男子摆弄着手上的棍子冷笑道，他身上穿着一件至少破了七个洞的夹克，有些过于时髦的样子？

    另外四名男子笑嘻嘻的将杨世给团团围住，摆明了要以多打少。

    “我的天哪，你们猜这小子提着袋子里装的是什么！”

    杨世的右手边，一人惊奇的盯着他手里的袋子，大声嚷嚷起来。

    “什么东西？这么一大袋，好像是肉？”夹克男眼睛亮了，如今聚集地里的肉价可是贵的要死，许多人都没钱吃肉了，就像他，介绍自己时好像很厉害的样子，其实已经一礼拜没有尝到过肉的味道了。

    眼尖的那人用力的点点头，满脸兴奋，不时的咽了咽分泌过多的口水，“还不是一般的肉，里面装的全是电虫肉，这可是进化兽的肉啊，这么一大袋少说也要五六百联邦币吧。”

    “我靠，这小子特么的这么有钱！”几个人顿时对杨世刮目相看，原本只想随便抢点东西，现在幡然醒悟，这是头肥羊啊，不用力宰一顿，以后回想起来可能会追悔莫及的。

    “小子，我改变主意了，除了你手中的东西，还有你所有的联邦币，都给我交出来。”夹克男满脸红光，在北街区遇到一次这样的肥羊可不容易。

    不是青湖帮么？什么黑虎帮，杨世听都没听过，这些人貌似只是单纯的看中了自己手中的肉，才带人堵截他......

    想来青湖帮还没调查的那么快，自己似乎太敏感了点。

    “我们跟你说话，你是哑巴还是聋子！”见杨世迟迟没有理会他们，甚至还有些走神的样子，夹克男顿时不爽了，伸手就是一巴掌拍向杨世。

    在他看来，像杨世这样消瘦的小子哪是他的对手，教训一顿就乖了。

    然而，此时的杨世，外表虽然残留有些许虚弱的迹象，但内在却是实打实的格斗者。

    夹克男的巴掌扇的突然，但杨世的一脚却更快。

    啪

    夹克男捂着被踢中的肚子，软到在地上，面色痛苦。

    “小子，你......”旁边一人话还没说完，就被杨世接着一脚，毫不留情的踹倒在地。

    “特么的，上，弄他！”剩下三个还站着的小混混一边靠怒骂给自己壮胆，一边拎着棍子砸向杨世。

    仿佛背后长了眼睛一般，先知先觉的弯腰蹲下，躲过了两根棍子在背后的偷袭，一个扫堂腿，干净利落，毫不拖泥带水，将背后的两人踢倒在地。

    剩下那人高举棍子的手一抖，有些不敢落下。

    在他的眼里，仅仅一瞬间，这个消瘦的小子做出一套快速而又连贯的动作之后，他的四个小伙伴就纷纷倒在了地上。

    “你！”

    他支吾一声，还没反应过来，手里的棍子就被杨世快速夺走。

    他也不动刀，拿着棍子对着五人就是一通乱敲，直到他们鼻青脸肿的大喊饶命时，他才停下。

    “你们黑虎帮是怎么回事，跟我讲讲。”杨世笑眯眯的蹲在几人面前，手中的棍子一下一下敲着地面，发出啪啪声音。

    几人颤颤巍巍的说着，所谓的黑虎帮也不怪杨世没听说过，前不久才在哪个不知道的疙瘩里成立的小帮派，里面的成员总共也就十几人，眼前五个已经是这个黑虎帮一半的战力了......

    也就是说，他们真的跟青湖帮没关系。

    最后，杨世又来了一遍反抢劫，不过只勒索到了这几个混混两百多点联邦币。

    五个人的全部财产加起来就两百多联邦币，换做其他几个街区的居民，显然不可能只有这么一点。

    但放眼混乱的北街区，有联邦币的人都不多，这几个混混能有两百多联邦币，已经算是混的不错了，钱财的大头基本上都聚集在那些混混头领身上。

    杨世说那个混混大哥在青湖帮有点地位，也是基于从他身上勒索来的三千联邦币看的。

    这样一来，加上这两百多，杨世的联邦币又勉强达到了四位数，一千零五点联邦币。

    将这几人打发掉，杨世回到自己的小窝。

    进门，当先打开能源电视，他主要是想看看那个通缉犯有没有落网。

    “......”

    “......下面播放一则资讯，上周，与史密斯少校上演追逃大战的通缉犯，终于有了新的下落，目前已经确认目标逃出了开源城，城主已派遣人手协助少校进行追击......”

    主持人汇报着一条条新闻，杨世很快就被一则消息吸引了注意力。

    “那个通缉犯逃出城了？”杨世一愣，若真是这样，对于他来说是件好事，至少短时间内，在开源城里的他不必担心那个通缉犯会再次找上他。

    当然，不排除这个新闻出错的可能性，又或许通缉犯骗过了所有人，仍然还躲在城里呢？

    杨世不知道自己这算不算过于警惕了，但在没有自保能力前，他还是需要保持一定的谨慎，毕竟对方可不是北街区的混混们，而是真真切切的进化者，想要神不知鬼不觉的干掉自己太容易了。

    “明天还是去问问海耶斯吧，看看他知不知道些内幕消息。”杨世心中暗道。

    “眼下，还是让自己先获得一些自保能力为好。”看着手中的那块无限接近于废铁的能源枪，心中计较一番。

    拎着那一大袋电虫肉走到厨房，一个不到一平米的灶台上，将肉上附着的冰霜洗去，放入锅中，开大火闷煮。

    然后继续坐回床头上，浏览着能源电视上放映的一则则新闻，等待时间，电虫肉属于进化兽的肉，肉质比较有韧性，即使开了大火，也需要熬制个把小时。
------------

第十四章 造化珠的猜想

    杨世今晚准备用造化珠将这把能源枪先给强化了，让自己有点自保的能力。

    能够射击的能源枪所具备的杀伤力绝对巨大，对于寻常人来说就是致命的，即使是进化者也做不到无视这伤害。

    因为其造价昂贵，以至于往往一把能源枪就要卖上数万联邦币。

    而且它的弹药是昂贵的能源石，一百数值的能源石价格在一千左右浮动，然而这点数值的能源却开不了几枪，以至于一般人根本消耗不起。

    往往外出搜寻资源的人会咬牙给自己买上一把，用做危急关头时的保命武器，平常时候他们才不会舍得用呢。

    摸了摸手里这块冰凉的废铁，看其轮廓应该是一把小型的能源手枪，只是现在已经面目全非，破损不堪。

    “叮……”

    灶台上传来提示，杨世设定好的烹煮时间到了。

    将锅盖掀开，一股浓厚的肉香扑面而来，虽然杨世没加什么调味料，但仅仅只是单纯原始的肉香也十分好闻，让人食指大动。

    进化兽身上的肉一般肉质都十分好，即使不做任何加工仅仅煮熟就非常美味，当然了，有上等的调味料那必然是更好，关键是杨世没钱买调味料，有肉吃就已经很奢侈了。

    进化兽的肉除了美味以外，还有一点更为重要，那就是它们的肉内蕴含着丰富的营养与能量。

    一些稀有的进化兽，身上的肉，更是能够改善人的体质，效果非常显著。

    这也是为什么进化兽的肉价格如此昂贵的原因。

    杨世所买的电虫肉说是进化兽的肉，其实也就仅仅比寻常肉要好上一点罢了，蕴含着微量的能量，营养价值比普通猪肉牛肉稍微高上一些。

    电虫是可以人为培养繁殖的，这也是杨世唯一能够买的起的进化兽肉了。

    之所以要买进化兽的肉，是因为杨世觉得进化兽肉所能榨出来的机体能量更为丰富，也就更能满足造化珠的需求。

    十斤肉分了好几锅，才算差不多全部煮熟，他也不要求更多，反正待会他估计自己也没太多时间细细品尝。

    将热气腾腾的肉放在一起，杨世心中默念:“强化能源枪。”

    嗡

    杨世只感觉意识海里静悄悄的造化珠，传来一阵轻颤，随即它开始缓慢转动起来，一丝丝白色雾气从中散逸出去。

    从杨世的额头眉心飘出，紧接着自行缠绕在他手中的能源枪上，紧紧包裹住，如同蚕茧一般。

    奇异的波动在蚕茧上流淌着，很内敛，也很神秘。

    “这是在强化了么？”杨世还是第一次见到真实的物品被强化的样子，不免有些惊奇。

    这蚕茧的状态持续的时间并不长，大概也就十来秒中，随后如同抽丝一般，雾气一缕一缕的顺着杨世额头飘回了造化珠内。

    随后造化珠也停止了转动，如同一台精密的机器，工作结束一般重归寂静。

    而他手中那把能源枪已经有了翻天覆地的大变化，外形有些类似勃朗宁手枪，不过在些许细节上略有不同。

    更为的精致，也更为小巧，看起来反而像是一把小孩子玩的玩具枪……

    要说它能射出水来我都信……

    好在杨世也不是没见过世面的人，在枪管边缘处的一个凸起扭上按了一下，枪管里就弹出了一个凹槽，这是用来放置弹药的，也就是能源石。

    这一发现才让杨世确定手里的确实是一把能源枪。

    在经过造化珠强化过后，枪身没有了一点残破的迹象，崭新的如同从玩具店刚买来一般。

    “应该能用了……”

    正当杨世想要试一试这把枪的威力时，腹中的饥饿感彻底爆发了！

    “真难受……”好在他有准备，连锅带肉早就放在眼前，只等这一刻。

    将枪扔一边，抓起肉就往肚子里塞，也不管烫不烫，吃了再说。

    正如杨世所想，他能够感受到吃下的电虫肉分解后，所产生的热流比之那些寻常牛肉猪肉都要多，粗略感觉，应该比当初吃下的牛肉，同样的量要多出一倍的暖流。

    他吃的很快，没一会，八斤电虫肉就被吸收干净了。

    腹中饥饿感消失，算是彻底弥补了这次强化能源枪所需要的能量。

    略微思付一下，杨世在这次强化后又得到了几个有用的信息。

    比如任何东西都只能被造化珠强化一次，这把能源枪是如此，之前强化的格斗技以及自己的身体素质也是如此，想要再次强化，造化珠就不再有反应。

    而每次强化所需要的机体能量也不一样，想比前两次，显然这次强化能源枪所消耗的机体能量是最多的，足足有八斤电虫肉。

    要知道之前吃的也就是寻常兽肉，而且数量也没有八斤那么多。

    关于这点，他猜测这或许跟所要强化的东西潜力有关，换句话说，这件东西的价值越大或者威力越大，那它强化后所需的机体能量也就越多。

    至于具体怎么衡量物品的价值与潜力，杨世并不清楚。

    另外还有就是一个消耗的优先问题，若杨世能够像这次一样，强化后立马进食，造化珠就会优先抽取吃下的食物能量，最后才会抽自身机体能量。

    除此之外，杨世还有一个猜想，如果每件物品强化所需的能量都不一样的话，那么这个造化珠应该也有一个强化的极限，这个极限或许就是自己身体所能承受抽取能量的上限。

    为了防止出现被榨干的风险，即使这种榨干的方式是持续性的，但应该都不允许超出自身机体能量的总额。

    通俗易懂的说，杨世体魄强弱，决定了造化珠强化的上限威力。

    这是他的猜想，不过十有八九会是这样。

    “说来说去，都是因为这个造化珠搞什么神秘，多余的信息一点没有，使用说明书也不给一本，怎么用全靠猜……”

    要不是知道这个弹珠是神域内的宝贝，他早就投诉厂家了。

    将嘴上的油渍擦去，杨世拿起枪，起身走出小窝。

    他想去试试这把能源枪的威力，也好心里有个底。

    这把枪十分小巧，也就巴掌那么大，完全可以放入口袋里带着。

    夜晚的北街区是十分危险的，小混混们大多也在这个时候争抢地盘，要是这个时候走出家门，很有可能被混混当成其他帮派的人干掉。
------------

第十五章 通缉犯的消息

    尽管现在的杨世对于那些小混混不太放在心上，但也不想引起不必要的麻烦。

    所以他走出房门后，就挑选了一处比较近的空地，这里四下都没人，他打算开一枪试试威力。

    将那枚买来的能源石装上，杨世举起手里的枪，对着不远处的一棵大树直接扣动扳机，只见口径不大的枪管中，射出一道蓝色的光束，轻易就洞穿了那棵大树，并顺势将远处的一块岩石给击的粉碎。

    这威力看得杨世直咂舌，之前他也就听说能源枪怎么怎么厉害，但却没见过真实的威力到底如何，如今这一瞧，果然名不虚传，破坏力超出了他的预料。

    “这样的威力，即使是进化者也扛不住吧......”

    杨世不知道是能源枪的威力都这么强，还是因为自己手里的这把经过造化珠强化的原因，暂时没有对比，所以也无法确认。

    在枪柄的一侧会显示该枪当前所剩下的能源，杨世看去，上面显示还剩下三点，也就是说之前那一发射击，直接用掉了能源石里二十点数值的能源。

    杨世心疼的差点眼泪掉下来，如果换算成联邦币那就是两百块钱啊！

    一发射击就要两百块钱，所以说为什么一般人玩不起了，也就是有钱人可以肆意挥霍。

    “没想到买来的能源石仅仅只够一次射击用的，好在我可以用造化珠强化。”杨世嘟囔一句，转身往回走。

    威力也测试了，虽然没有发出太大的动静，但还是赶紧离开的好，省的又卷入一些不必要的事件中......

    回到小窝，看着锅里剩下的两斤电虫肉，杨世犹豫了一下，还是决定强化一次那枚仅剩下三点数值的能源石。

    “原本打算用这十斤电虫肉强化买来的能源枪，能源石，还有宽刀的，但没想到光是能源枪就用掉了八斤肉，剩下两斤能不能强化能源石都是个问题，更不用说那把宽刀了。”

    不管怎么说这枚能源石是一定要强化的，不然空有能源枪也没什么用啊，当下杨世可就只能依赖这把能源枪给予安全感了，可不是为了摆设装个样子。

    心念一动，意识海中的造化珠再次动起来，那乳白色的雾气再次飘荡出来，包裹住能源石。

    这次强化持续的时间更加短，仅仅只用了三四秒钟就结束了。

    熟悉的饥饿感再次来临，数分钟后，剩下的两斤电虫肉也被杨世吃个干净。

    虽然腹中仍然残留有几分饥饿的感觉，但不是不可以接受，最多抽走少许的机体能量，不影响什么。

    “好在这两斤电虫肉勉强够，不然真的只能吃土了......”他的家里并没有其他多余的食物，这次强化要是电虫肉不够，他就又只能红着眼睛出去觅食了。

    经过强化后的能源石比之前要显得澄澈的多，表面上的裂痕也消失的干净，体积相比之前差不多，略微增大了一点，如同一颗大钻石。

    将其放入能源枪中，只见枪柄侧面显示了一行小小的数字。

    200......

    杨世眼睛一亮，他猜测经过造化珠的强化后，能源石内所蕴含的能源会增多，他估计会达到一百数值。

    但最终造化珠将这颗能源石强化到了两百数值，算是意外之喜。

    “这么一来，我这把能源枪就能够进行十次射击，还是很不错的。”

    杨世对此颇为满意，握着枪感觉踏实了很多，至少再次见到那名通缉犯时，他也不至于没有丝毫反抗的余地。

    “上，别让他跑了！”远处的街头传来几道咋咋呼呼的叫喊声，时不时还伴随着一声刺耳的惨叫。

    杨世就像没听见一般，毫不在意，将能源枪放在床头，倒头就睡。

    外面的呼喝无非是一群混混为了抢地盘所闹的，他早已见惯不惯了。

    接下来几天，杨世照常去进化者学院上课，按照曾经的那个杨世意愿是将来当一名鉴定大师，若能有一份在进化者学院毕业的履历那是非常加分的优势。

    就算将来没能成为进化者，他也至少不愁吃喝问题，说不定还能在聚集地生活的很滋润，这是曾经那位杨世的想法。

    而穿越过来的杨世，现在已经不打算再当什么鉴定大师了，凭借着造化珠，他未尝不能成为真正的进化者，将生死掌控在自己手里，而不是那种会被别人一不小心干掉的龙套鉴定师。

    当然，目前来看，进化者学院对他并非无用，至少学员这个身份远比他那北街区居民身份要好得多，可以省去他不少的麻烦。

    至于鉴定店的工作，他暂时继续请假，同时也在考虑要不要辞去这份可以获得稳定收入的工作，毕竟他不确定那位通缉犯是否还藏在城里，说不定就守在鉴定店附近等他出现。

    班级里，他也曾询问过海耶斯关于通缉犯的消息，但他知道的也无非是新闻上播放的消息，不过有一点海耶斯可以确认，那就是城里的那位少校真的带着军队出城搜寻通缉犯的下落，貌似这次那位开源城城主非常重视这名通缉犯。

    时间很快就来到了周五，这几天一直都风平浪静，通缉犯也没再出现过，这让原本一直保持警惕情绪的杨世稍稍放松下来，但能源枪依然一直藏在身上，以防万一。

    这天，海耶斯走进教室，一屁股坐在杨世邻座，“嘿，杨，我刚得到消息，那位少校已经抓住通缉犯了，现在正关押在监牢里。”

    “真的？”杨世看向海耶斯，确认他不是在开玩笑。

    “当然，这个消息还没有传开，估计现在也就只有我知道，你想要在新闻里看到，那得等到明天晚上。”海耶斯面色得意，不知道的人还以为他在炫耀自己的亿万家产......当然前提是他得有亿万家产。

    海耶斯不像是在日常吹牛逼，他知道这个消息十有八九是真的了。

    心中不免松一口气，至少这个危险分子暂时可以确定没空来找他了。

    “谢了，兄弟，告诉我这个消息。”杨世面上重新挂着笑意。

    “哈哈，小意思，杨，或许你还不了解我，在开源里，我能在第一时间知道任何消息，包括楼下那个女老师在晚上每天几点钟洗澡......”海耶斯志得意满，而杨世也难得不吐槽他。

    “对了，今天放学，听说杜蕾那边来了一个大歌星，我请客怎么样。”海耶斯仍然不死心的对杨世再次发出邀请。

    “不了，放学后我还有事情，下次再说吧。”杨世推辞道。

    “杨，难道你的人生只有下次么？”听腻了杨世的套路，海耶斯不满道。

    “不啊，还有下下次。”

    “......”
------------

第十六章 进化者联盟

    杨世这次确实有事情，并非敷衍海耶斯。

    在得知通缉犯被捕后，他做下了一个决定，这个周末他打算出城。

    其实在之前他就有这个打算，只是当时因为那个通缉犯还在城外逃窜，这才导致他放弃了这个念头。

    他出城的目的和所有人一样，是为了赚钱，有一把能源枪在手，只要不太犯险，安全还是有一定保障的。

    “若能赚足够多的钱，就能去买真正的武技或者功法，嗯，那些强化体质的药剂也可以考虑。”杨世心中思索着怎么变强。

    首先他得拥有达到进化者的实力，这样才能在这个时代保护自己，但依然不能高枕无忧。

    据他所知，进化者之间也分成三六九等，不同程度的进化者，无论是地位还是实力都完全不一样。

    在每个国家，都会成立一个进化者联盟，这是蓝星联邦大力推广的一个组织机构，用于管控所有的进化者。

    发展至今，基本上每个大中型聚集地里，都会有一个进化者联盟的分部。

    人们口中的那些进化者们并非随口说说而已，而是需要在进化者联盟里注册并且通过考核的人，才能算是真正的进化者，享受进化者应有的待遇。

    另外，由进化者联盟出台的等级制度也被大家所熟知，他们会给在册的进化者们授予等阶勋章，并在其身份手环里的个人信息内备注上其等阶。

    一般来说一阶进化者就是拥有着一阶的实力，但也不泛有例外，这里的一阶实力指的是进化者联盟人员所测试考核出来的综合能力。

    然而有些人的力量堪比二阶进化者，但速度方面却连一阶都不如，这样的人也会被归类为一阶进化者。

    但你要说他的实力真的只有一阶么？说不定他就能用拳头轻松打死一个二阶进化者给你看……

    所以杨世觉得这个实力等阶的划分，只能作为一个大致的参考，并不能代表本身的实力。

    更何况这种等阶划分是不计算你的装备武器宝物等因素的，说白了就是只考核你自身的武力值。

    杨世只需要拥有进化者的实力就好，至于到时候要不要去进化者联盟注册信息，他还没有想好。

    “注册了就是名正言顺的进化者，不注册就相当于是个黑户，不过我相信这样的黑户必然不在少数。”

    杨世才不相信这个进化者联盟真的能够整合全世界所有的进化者呢，哪怕它的分部开满了所有国家大小聚集地也做不到。

    以当前扩张后的陆地面积，杨世觉得没有哪个势力能够做到掌控一切，隐藏在暗处没有暴露的进化者们，必然非常多。

    既然打算利用这个周末出城搜寻资源，那么今天杨世就得去准备一番。

    放学后，径直前往西街区的地摊一条街，用为数不多的钱，购买了一些廉价物资，比如几张附近的粗略地图。

    陆地不断拉伸变形，如今蓝星早已经在人类眼里变得陌生至极，野外错综复杂，若没有一些地图工具，很容易就能迷路。

    还有露宿用的营帐，打火机，背包之类的东西，都是必备品。

    零零散散的东西，总共消费了七百多联邦币。

    “投入巨大啊……要是这趟出城没有什么收获，就真的亏惨了。”杨世心中暗道。

    周六的天气比较不错，除了有些炎热以外，还算适合出城搜索。

    杨世早早就爬了起来，背上一个包，就朝着城门走去。

    此时的城门口已经颇为热闹，一辆辆吉普车上载着五六个人，甚至十来个人，从杨世身边飞驰而过，掀起大片尘土。

    “哈哈，那头闪电狼终于被干掉了，这下可以放心出城了。”

    “是啊，要说怎么是少校呢。”

    “那头闪电狼再不死，我们就要饿死了。”

    “……”

    他们是出城寻找物资而组成的小队伍，通常由几个熟悉的人合作，相互之间也能有个照应，减少危险的发生。

    在昨天的新闻里，所有居民都知道了那头闪电狼已经死了，被出城搜寻的少校碰到，一并干掉了，这也是杨世敢于出城的一个原因。

    “若是有车子确实方便很多。”望着早已绝尘而去的几辆吉普车，他心中想着。

    当然能源车他目前也就想想，根本没钱买。

    相信这些人也是七个八个一起凑出来的钱，不可能做到人手一辆那么奢侈。

    聚集地的出入并没有那么多的规矩，杨世快步走出，沿着小路远去。

    这还是他穿越以来第一次离开开源城，城外是一片片坑坑洼洼的草坪，偶尔生长着一簇簇低矮的灌木，视野非常空旷，方便周围警备人员侦查。

    几条大小不一的路从城门口朝着不同方向延伸出去。

    杨世知道最大的那条路是通往郎城废墟的路线，那里原本是一座大城市，不过可惜在灾变中，没能逃过一劫，最终沦为了一片巨大的废墟之地。

    那里毫无疑问有着许多的物资，但相应的，也吸引了更多的进化兽和异种在其中逗留，相当的危险。

    除非有进化者带队，否则那些搜寻小队都不敢去那里进行尝试。

    当然，杨世这个小弱鸡，自然更不敢去那里，他这次的目标是另外一个地方。

    按照收集来的信息能够知道，那里曾经是一座小型的聚集地，不过可惜，被一群狂暴的进化兽给攻破，最终里面的人大部分都死在了那场灾难之中，只有一小部分人逃到了开源城。

    之后一些搜寻小队也会前往那个聚集地寻找有价值的东西。

    根据情报来看，那边的进化兽并不多，危险性也不大，比较适合现在的杨世。

    顺着小路走，因为没有代步工具，所以他的速度并不快，走了半天，身后才总算没了开源城的影子。

    这也预示着他正式离开了开源城的警戒范围，随时就可能会遇到进化兽或者其他危险。

    因此他开始走的更为小心起来，双眼仔细的观察着四周情形。

    右手始终拿着能源枪进行防备，附近除了他，再无其他人。
------------

第十七章 野外是这个样子的

    杨世沿着小路走了近半天，一直相安无事，前方出现了一条破败的马路，一条条断痕犹为明显，上面的柏油也早已模糊不清。

    “沿着这条马路朝东边走两个小时差不多就到目的地了。”杨世对比手头上的地图，心中计较一番，看见这条马路也就说明他没有走错路。

    走上马路，朝东行走，两旁是低矮的小树丛，野草丛生，杂乱无比。

    一路走来，马路上随处可见碎尸残骸，大多为动物野兽，但也有几具人形尸骨。

    即使杨世见过不少次死人，甚至还亲手击杀过，但在看到这些碎尸劲爆的场面，腹中仍然有些许涌动，面色异样。

    原本还挺饥饿的他，立马没了胃口，“正好，省下一顿午饭……”

    在城内，尸首会有专人巡逻并处理，不可能长期摆放任其腐烂，不然那些富人们可能会有意见。

    杨世知道自己早晚要适应眼前的污浊，所以他并没有避退，选择继续走下去。

    一段时间后，他腹中也就不那么难受，碎尸地狱对他来说已经慢慢的感到麻木。

    这时，路边的一块矮树丛中，突然蹿出了一只野兽，迅速的扑向他。

    好在他一直在注意四周，没有被吓到，将右手中的宽刀朝着野兽用力劈下去。

    当刀砍在野兽身上时，杨世感觉到了一股很强的阻力。

    定睛看去，这头野兽大概有一米大小，灰白色的皮毛，两只耳朵尖锐且笔直的竖在脑袋上，猩红的眼睛，嘴上两颗露出来的门牙如同尖锥。

    杨世的刀此时正卡在它的嘴上抽不出来。

    呲呲

    它发出一声声尖锐的叫声，有些刺耳，像是在对杨世发出恐吓。

    “这难道是一头兔子？”杨世不太确定，虽然体型已经天差地别，但样貌多少与兔子还有几分相似。

    呲呲

    这头兔子不断摇晃脑袋，想把卡在嘴上的刀弄掉。

    “是变异过的进化兽，不过貌似并不算太强。”杨世感受手臂上传来的力道，心中大定。

    将能源枪收回口袋，能源石只够十次射击，能节省的时候，杨世都不打算使用能源枪。

    站稳身子，双手握刀，杨世用尽全力斩下。

    伴随着一声尖厉的叫声，宽刀将凶兔的嘴割开一道大口子，那两颗长牙也应声扯断，大片血流淌出来，浸染在马路上。

    两步上前，杨世没有片刻犹豫，又是一刀挥下，动作干净利落，将还在挣扎的凶兔脑袋剁了下来。

    第一次面对进化兽，直到确认这头凶兔彻底死亡了，杨世才放下心喘了几口气。

    “新鲜的血腥味可能会引来其他的进化兽，得赶紧清理干净。”杨世用宽刀割破凶兔的皮毛，将身上的一些能吃的肉全部割了下来，收拾进一个大盒子里密封保存。

    剩下的那些皮毛，因为上面已经沾染了太多的血迹，为了防止一些进化兽闻着味道跟踪过来，杨世只好忍痛丢弃了。

    不过这些皮毛因为杨世手法不行，被切的破碎不堪，不够完整，也卖不了几个钱。

    快步离开这里，继续朝着东方走去，有了第一次击杀进化兽之后，杨世的底气也足了不少，至少不会像一开始那样提心吊胆了。

    又走了将近一个钟头，杨世估计自己应该快要到达目的地了，就在这时，前方突然传来一声粗狂的咆哮声，很明显就是野兽所发出来的。

    听着声音离他并不是太远，当下赶紧走下马路，躲在一棵树后面。

    咚咚咚

    杨世探出一点脑袋，朝着远处看去，没过多久，只见马路上突然奔来了一头巨大的棕熊，犹如一辆坦克，在马路上横冲直撞。

    这头棕熊体长少说也有五六米，粗壮的前臂拍击在地面上，发出一阵阵闷响，如此巨大的块头，杨世不用想也知道必然是一头进化兽，而且是一头十分强大的进化兽。

    至少杨世现在可没有勇气跑出去跟人家比试的想法，就他现在的身板，估计出去就被棕熊一巴掌拍成烂泥了，甚至他都没有把握自己口袋中的能源枪能对付的了这头棕熊，毕竟它太大了。

    只是让他疑惑的是，这样一头进化兽，为什么第一眼给他的感觉就像是在慌不择路的逃窜呢。

    “难道有更厉害的家伙在它后面追着？”杨世心中咯噔一声，隐隐察觉到些许不妙，趁着这头棕熊距离他这边还有段路，赶紧伏在矮树丛中，身体慢慢的朝后方挪移出去，尽量远离那条马路。

    这时，在棕熊的后面，一只庞然大物升空。

    “这......这难道是鹏！”杨世面色有些僵硬，满是震惊之色，那是一只棕黑色的巨鸟，当它在空中完全展开羽翼后，杨世觉得就是一架航空飞机说不定都没有这只巨鸟大。

    只见巨鸟划破天空，转眼间，就来到了棕熊上方，巨大阴影将它完全遮盖住，那种压迫感让它忍不住再次发出一声咆哮，但在杨世眼里却显得十分无力。

    巨鸟微微低下头，一个小幅度的俯冲，张开喙，毫不费力的就叼住了棕熊的身体，任凭棕熊怎么挣扎都无济于事。

    此时巨鸟已经离杨世很近了，它那巨大的身体贴在马路上方数米，低空飞行，两只数十米长的翅膀将周围的树木石块尽数掀飞。

    再次轻轻一扇翅膀，狂暴的飓风席卷周边，将树木连根拔起。

    “我靠！”尽管杨世已经很努力的低伏着身体，但依然连同树木被吹的凌空飞起。

    好在落地时，他及时的做了保护动作，连续滚了好几圈方才止住了惯性。

    很幸运没有撞到岩石，也没有被飞上天的树木砸中。

    那只巨鸟已经飞上了天空，朝着远方离去，它并未理会杨世，或许在它眼里，杨世与地上的蚂蚁没什么太大的区别，说不定还没人家翅磅上的一根羽毛大呢。

    愣神的看着周围一片狼藉，杨世有些说不出话来。

    “原来野外是这个样子的......”

    刚才要不是杨世运气好，说不定就被这无妄之灾给要了性命，天上随便一根树木掉下来砸中他就死定了。

    ......

    新书请多多支持，爱护幼苗，人人有责......
------------

第十八章 稀有进化兽

    确认那只巨鸟飞远后，杨世才走到公路上。

    “嗯？”

    公路中，半截粗壮臂膀正静悄悄的落在路上，让杨世眼睛一亮，虽然被这波进化兽之间的狩猎殃及了池鱼，但好在还有收获。

    他看得分明，这半截被硬生生撕扯下来的臂膀，正是那头棕熊身上掉下来的，尽管只有半截，但依然足足有一米多长。

    通常来说，越是强大的进化兽，其肉里蕴含的营养与能量也就越多，价值自然不言而喻。

    拿起这半截粗壮的棕熊兽臂，稍微掂量一番，估摸着少说也有百来斤了。

    杨世就算不拿出去卖，自己留着给造化珠强化时吸收，也是绝佳的选择。

    但问题在于杨世该怎么将这百多斤的棕熊兽臂扛回去呢，以他现在的体质，也就比一般健壮男子的体魄稍微强一些。

    单凭他生拉硬拽是很难将这一百多斤的肉安然搬回开源城的，更不要说肉上面的血腥气味无法处理。

    “有些麻烦呐。”杨世一边吃力的将这块熊肉抗在肩上，一边思考该怎么办。

    “要是有辆能源车的话就不存在这些问题了。”叹了口气，他这时感觉腹中有些饥饿了。

    现在已是下午，中午这顿他还没吃过呢。

    “算了，先不管那么多了，尝尝这棕熊肉如何。”杨世就地取材，将四散的树枝落叶收集起来点火，切下一块熊肉放在火上简单烧烤起来。

    这时候不用担心肉香会引来其他的进化兽，巨鸟所残留下来的气息会震慑住那些进化兽，别说靠近这里了，就是远远的逃窜都还来不及。

    除非出现比那只巨鸟还要厉害的进化兽，否则杨世所呆的方圆数里地都暂时算是安全区。

    当熊肉被火烧的流出油水，一股肉香就慢慢的在空气中凝聚起来。

    “味道闻着还不错。”杨世盯着仍在烤着的肉，咽了咽口水，只感觉腹中越发的饥饿。

    熊肉烤制的过程十分缓慢，就在杨世望眼欲穿之下，这块肉的表面终于开始慢慢的变成深褐色。

    “差不过可以吃了。”杨世略显兴奋的呢喃一句，将手中的刀轻轻割下一小块热气腾腾的肉，吹了两下之后，毫不犹豫的塞进嘴巴里。

    用力咀嚼了两下，就吞咽下去。

    美味！

    即使他没加任何的调味料，但进化兽的肉就是这点好，煮熟后完全没有过多的腥气，仿佛早就已经被过滤掉了全部的杂质一般，是上等绝佳的食材。

    无论是口感还是味道都无可挑剔！

    砸吧一下嘴，杨世的胃口完全被挑了起来，这熊肉绝对比他吃过的任何肉都要好吃，远远胜过之前的电虫肉，更不用说寻常牛肉之类的，根本没法比。

    又切下一块塞入嘴中，“嗯......嗯......外层的肉更有质感，里层的肉更为的鲜嫩润滑，完全想象不出是一头暴熊身上的肉，好吃。”

    杨世一口接一口，没一会，烤制的一大块熊肉就被他吃完，长长的舒了口气。

    “没有被造化珠直接给吸收，这种满足感是怎么回事......”杨世只觉得自己好像好久没有吃饱过一样。

    “嗯？似乎有点不对劲。”杨世感觉到身体发烫，各处的肌肉有些酸胀感，与造化珠副作用的无力感不同，这种酸胀并不特别难受，反而让他感觉更为有力。

    就像是运动了一半，看着自己全身肌肉隆起的那种感觉，仿佛能够一拳击碎墙壁一般的迷之自信。

    心中惊异，知道应该是自己吃了熊肉后才会出现的变故。

    这种感觉仅仅持续了一会，很快就消退了下去。

    “是错觉么？”杨世尝试着拎了拎放在旁边的那百多斤熊肉，发现比之前要轻松少许。

    他才割下一两斤的肉，这条熊臂上的重量并未减多少，感觉轻松只有一种可能，那就是他身上的力气变大了。

    确实杨世知道，有些稀有的进化兽身上，浑身是宝，其肉人类食用后可以极快的增加身体素质，效果甚至要超过无数人类研制的药剂。

    “看来这熊肉的价值比想象中的还要高。”杨世心中暗道，原本还打算兜售一些熊肉，现在想想还是算了。

    舍不得是其一，甚至可能还会引来麻烦，这熊肉吃下后，可以增强力量，而且效果立竿见影，显然是极其稀有的进化兽，卖它的肉绝对会引来其他人的觊觎。

    “算了，自己留着吃吧。”杨世说着，又从上面割下一块肉放在火上。

    吃下后，肌肉中的酸胀感再次出现，他的力量又强上了一分。

    “照这样下去，这一百多斤熊肉全部吃完，我的力量必然会进行一个飞跃，甚至可能比一些一阶的进化者力量还要强！”

    不过这并不是一顿就能够搞定的事情，两块肉下肚，他就感觉有些撑了，剩下的肉只能等他先消化消化再说。

    现在已经快要临近黄昏了，杨世准备先找个安全一点的位置休息一晚，这里太过空旷，等到巨鸟残留下的气息变淡后，就不那么安全了。

    将火扑灭，杨世扛着熊肉背着包，朝着远处走去，现在他扛着这一百多斤的重量徒步行走也没那么累了，熊肉的效果十分明显。

    很快，他找到了一处乱石缝隙，缝隙相对狭小，一些大体积的进化兽就完全进不来，也是很好的掩体。

    在缝隙入口处堵上石头，并洒上一些药水，这些药水会挥发一些令进化兽以及野兽都厌恶的味道。

    让他们不会靠近这里的同时，还能有效的遮蔽食物的味道，是野外搜寻的必备东西之一。

    仅仅一百毫升的小瓶装就花了杨世三百联邦币，可见其昂贵程度。

    满意的点点头，带上宽刀以及能源枪朝着东边走去。

    他这个位置已经距离那处被进化兽所霸占的聚集地不远了，今晚他打算轻装上阵，先过去看看。

    大概走了半个小时，他就发现在公路旁，一座座屋舍建筑林立在那里，一圈老旧的石墙将这些建筑群围了起来，用来抵御进化兽。

    只可惜石墙依然没能抵挡住，这座聚集地早在两年前就已经沦陷了。
------------

第十九章 猎杀

    此时周围的环境已经昏暗下来，要不了多久夜幕就会降临。

    杨世右手拿着宽刀，左手握着能源枪，小心翼翼的前行。

    此时他距离石墙只剩下几十米，可以说尽在眼前。

    吼！

    石墙里面突然传来一声兽吼，杨世听声音距离他并不远。

    慢慢的摸索过去，来到三米高的石墙底下，找到一处破洞，朝里看去。

    在昏暗的光线下，一只背对着他的进化兽正低着头，不断撕咬。

    地上一头黑牛一动不动的躺在那里，已经被开膛破肚，死的不能在死。

    进化兽吃的开心，浑然不觉墙后的杨世正盯着它。

    这头进化兽身形像猎豹，只是其表面被一枚枚黄色鳞甲所覆盖，四只脚掌上的毛发浓密。

    “这身上的鳞甲必然是它进化后的东西，估计硬度不低，要不要给它一枪呢。”杨世犹豫，任何一只进化兽，都是行走中的资源。

    虽然它们很危险，但不可否认其价值同样不低。

    略微踌躇片刻，一咬牙，他慢慢掏出能源枪，对准那只形似猎豹的进化兽。

    他目前需要大量的联邦币来获得变强所需的东西，眼前这头进化兽正在进食，并没有那么警觉，正是他的一次机会，放弃太可惜了。

    瞄准那只低头背对着他的猎豹后，杨世直接扣动了扳机，一道蓝色光束径直从枪口射出。

    等到那只猎豹听到声响时，光束也已经命中了它身体。

    吼！

    它痛呼一声，身子嗖的一下跳开，十分敏捷，但它的一条后腿还是被杨世这一枪彻底击断。

    继续射击，一开始就断了一条腿，即使它再灵活也无济于事，在第五道光束命中后，它发出一声惨叫，没了动静。

    “该死，回去后一定要去图书馆找一本枪术强化学习一波。”杨世毕竟没有经过系统的枪术学习，刚才第一枪他瞄的是猎豹的头部位置，最后却打到了腿上。

    导致后面浪费了这么多次射击，能源石上的数值也从两百减少到一百，好在最后算是击杀了那只猎豹进化兽。

    要是让它跑了，那才叫真的亏大了。

    确认四周没有其他进化兽赶过来后，杨世快速翻过石墙，三米高的墙对他来说算不上什么阻碍。

    来到猎豹尸体近前，将枪口对准猎豹，防止它假死。

    进化兽们即使没有开启灵智，也远比寻常野兽聪明狡猾的多，杨世不得不防备一手。

    杨世后面的四枪里，射偏了三枪，最后一枪命中它的腹部，造成了致命伤，这才把它干掉。

    他现在想来这最后一枪多少也有些运气成分，毕竟静止状态的猎豹进化兽他都瞄不准，更何况不停逃窜中的猎豹进化兽呢。

    “本以为自己的枪法还可以，看来都是错觉。”杨世确认这头进化兽死亡后，收起枪，将进化兽的尸体抗到肩上，快速离开。

    他不确定附近就这一头进化兽，能源枪只够五次射击机会，不能再随便用了。

    嗷呜！

    杨世刚艰难的带着猎豹尸体翻过石墙，耳边就听到了几声狼叫，似乎并不太远。

    不能再耽搁了。

    杨世一手扛着沉重的猎豹尸体，另一只手从口袋中掏出那瓶令进化兽讨厌的药水，一边跑，一边喷在尸体和自己身上。

    能够最大程度的掩盖血腥气味。

    耳边的狼叫忽远忽近，杨世不清楚是野兽还是进化兽，但确定的是有不只一头狼朝着这块方向过来。

    “希望药水有效果，要是买了水货，我做鬼也不会放过那个奸商！”杨世心中祈祷着，脚下奔跑的速度更快了几分。

    十来分钟后，杨世回到了之前放置物品的岩石裂缝，一路上，为了掩盖踪迹，他将药水直接喷掉了大半瓶。

    好在应该还是有效果的，现在他已经听不到狼叫声，也没看见有什么野兽或者进化兽追来。

    退开遮挡的石头，将猎豹尸体放进去，末了，他还有点不放心的对着入口四周又喷洒了一遍药水，毕竟小心无大错。

    就算浪费也总比丢了性命好。

    一屁股坐在缝隙内的地上，杨世总算松了一口气。

    刚才扛着少说有两百斤的猎豹尸体，全力奔跑十多分钟，差点没跑的背过气，坐下后他才感觉到自己双腿有些不堪负荷，站都站不起来了。

    苦笑两声，要不是之前吃了两块熊肉，增加了点力气，自己估计也很难做到扛着两百多斤的重物还能健步如飞。

    趴在洞口观察许久，确认周围这段时间没有出现进化兽之类的生物后，杨世才放下心。

    他在里面生起火，在猎豹尸体上割下一块肉，准备吃吃看这只进化兽的肉，会不会有强化体质的效果。

    烤熟后，吃下几口，令他失望，这头猎豹的肉并没有熊肉的奇效。

    通常进化兽的肉，如果长期食用，会帮助你的体质慢慢变强，但这是一个长期的过程，需要大量的钱财和进化兽的肉。

    而类似杨世所获的熊肉所展现的神奇效果，短时间内就能强化人的体质，这是相当罕见与珍贵的。

    属于有价无市的肉，一般富人们就算花大价钱也买不到。

    因为这些肉不仅稀有，而且其根源，无一不是一些强大至极的生物，鲜少有人敢去动它们的注意。

    杨世今天能够得到这种肉，也是运气好的没话说，恰巧遇见那只巨鸟捕猎，又恰巧吃剩一点肉沫掉下来，被他捡到……

    既然这猎豹的肉没有快速增加体质的奇效，杨世打算将它全部卖掉，应该值不少钱。

    熊肉就自己留下慢慢吃好了，他很好奇自己最终可以增长多少的力量。

    虽然今天刚来到野外，但收获可谓是相当丰厚。

    同时也让杨世有些烦恼，眼前的肉加在一起，已经好几百斤重了，差不多到达了他所能背负的极限重量。

    没有承载工具，他也搬运不了更多的东西了，所以他决定改变计划，明天直接打道回府。

    “看来今后有钱了，必须得买辆车才行，不然都还没开始去目的地搜寻，就到了负重极限，未免太难受了。”
------------

第二十章 他是我朋友

    打定主意后，杨世又吃了几块熊肉，直到吃不下为止，尽可能的加快力量的提升。

    这么做的结果就是导致了他消化不良，一晚上没睡好。

    “看来做什么事都得循序渐进才行啊，不能操之过急。”杨世做出反省。

    第二天，他就带着所有的收获，沿着公路往回走。

    也不知道是他的幸运，还是药水喷多了起作用，回程的路上，他再也没有遇到一只进化兽。

    整整行走了一天，黄昏时段，他才疲惫的走到了开源城。

    “站住！”一名看门的士兵突然挡在了杨世的身前。

    “干什么？”杨世皱起了眉头，士兵嘴上带着笑意，目光打量着杨世肩上扛着的猎豹进化兽尸体，当确认是进化兽后，他的笑意更盛了。

    “例行检查，你扛着的肉，还有背着的包，都要检查。”这名士兵朝着不远处的几名同伴递了个眼色。

    几名同伴心领神会，走过来就要伸手抓向猎豹进化兽尸体，动作粗暴，好似在硬抢。

    杨世二话不说，取出能源枪，将枪口对准了那几名士兵。

    几个士兵的脸有些僵硬，被能源枪指着，吓得赶紧将伸出的手收了回来，连连后退。

    “你，你想要干什么！”之前说话的那名士兵厉色道，他也吓了一跳，没想到这个看起来柔柔弱弱的年轻人，脾气这么暴躁，说掏枪就掏枪，毫不犹豫。

    还以为是个好欺负的货色……

    “要检查可以，放这当着我的面检查。”杨世说道，他听说过这些守门的士兵。

    经常会假借检查的理由，克扣一些人的搜寻成果，一些人敢怒不敢言，毕竟他们都是城主的兵。

    就连城主对于他们这样的行为也是睁一只眼闭一只眼，所以只要士兵做的不要太过分，没后台的小队也就忍了。

    殊不知他们的隐忍只会让一些尝到甜头的士兵越来越嚣张，越发的肆无忌惮。

    “你以为你是谁，我们这是在按照规矩办事，你要是不照做，那只好请你去大牢里坐一坐。”回过神来的士兵心中升起怒火，感觉自己面子有些挂不住了，高声说道。

    “他是我海耶斯的朋友，你又是谁！”这时，一辆经过的能源车突然停了下来，海耶斯臭着张脸打开车门走出。

    士兵心中咯噔一声，城里巴斯家族的少爷，他又怎么可能不认识，根本不是他这样没军衔的小兵可以得罪的。

    心中暗暗后悔，他怎么也没想到这个衣着破旧的青年会认识海耶斯，一时之间不知道怎么接话。

    就在这时，也不知道是不是巧合，一名士官正好从城门里走出。

    “既然是海耶斯少爷的朋友，那就不用检查了，直接放行。”士官笑着说道，杨世看这士官佩戴的军衔应该是位上士，并非寻常的杂鱼。

    现在官职的升调，考核两个方面，一是人的综合能力，二是功绩，其中综合能力方面，有很大一部分取决于你的身体素质是否过关。

    因为人们重视进化者，即使是国家机构也不例外，各方势力都在竭尽全力的招揽进化者资源。

    显然易见，在这种环境下，若是一名进化者从军，那么他的官职军衔必然会升的很快。

    能做到上士，说明这人不是很有潜力，就是已经具备了不错的战斗力。

    海耶斯见到来人这么说，面色才稍缓，瞪了那几个士兵一眼，“杨，上车。”

    杨世点点头，其实刚才他也准备呼叫海耶斯帮忙了，并非他舍不得，要是只有猎豹进化兽的肉，被那几个士兵拿走一些也就算了，谁让他没有实力呢。

    但关键是他的背包中，还有稀有的熊肉，要是也被士兵们拿走一些，他们一旦发现其中的价值，那么必然会招来无穷无尽的麻烦。

    背上包，带上肉，跟着海耶斯上了车。

    “杨，以后遇到这种事情就跟我说，在开源城，还没人敢动我的朋友。”海耶斯说道。

    杨世也不拒绝，点头应下，朋友之间没必要太过矫情，将来他有能力了，可以帮助到海耶斯更多。

    “对了海耶斯，巴斯家族是不是有回收物资的店面。”杨世询问道。

    “当然，杨，这个周末你出城了？那只豹子可看着不简单......”海耶斯指了指后车座上横陈着的豹子尸体说道，对于杨世会出城显得意外。

    虽然前不久他知道杨世的身体恢复正常了，但之前要知道杨世在学院里可是虚弱的代名词，即使是最柔弱的女生都可以欺负他，说不定就连小学生都能将他一把推倒在地。

    现在却彪悍到一人出城，独自猎杀进化兽，不得不说，杨世形象转变的太快了，导致就连朋友海耶斯都有些接受不了。

    “我买了一把能源枪，你知道的，能源枪的威力有多大，能击杀这头进化兽，都托了它的福。”杨世拿出自己的能源枪，在海耶斯面前晃了晃。

    “哦，天呐，红点二型号，该死，你什么时候这么有钱了，这把枪可是要八万联邦币，你这个骗子，还说没钱去杜蕾！”海耶斯念念不忘杜蕾。

    “咳咳，额......”杨世一时之间，不知道怎么解释这把枪的来源，好在海耶斯比较好糊弄，被他敷衍过去。

    “去你们家旗下的店面吧，我想把这头进化兽给卖了。”杨世转移话题说道。

    这些进化兽的肉与普通野兽的肉不同，价值很高，是富人们所热切的食物资源，毕竟已经证实长期食用进化兽的肉是可以加强体质的，光是这一点就非常诱惑人去购买。

    那些大家族也都竭尽全力的收购着这些进化兽的资源，无论是自己吃，还是为了培养家族里的进化者，这肉都是必须品。

    肥水不流外人田，杨世本来就要卖，倒不如卖给海耶斯所在的巴斯家族。

    “没问题，杨，我会给你一个最棒的价格。”海耶斯笑着说道，方向盘一打，转过几条街道，车子就来到了一家规模很大的店面前。

    这家店招牌上印有一个徽章，杨世认得就是巴斯家族的族徽。
------------

第二十一章 一笔横财

    海耶斯刚带着杨世走进店里，里面的店长就匆忙走了出来。

    “大少爷，今天过来有什么事么？”店长对待海耶斯的态度有些恭敬。

    “我朋友要卖进化兽资源，你鉴定一下，给个合理的价位。”海耶斯指了指杨世手上提着的尸体说道。

    “明白，明白。”店长心领神会，目光有些诧异的落在杨世身上。

    这位穿着其貌不扬的小子，竟然会是少爷的朋友。

    “先生，请随我来。”不管怎样，既然是海耶斯亲自带来的人，他绝对不敢怠慢。

    杨世点点头，跟随着店长来到一个房间。

    随后又进来了一名中年男子。

    “他是本店的高级鉴定师，可以帮你估算所要出售的物品价值。”店长说道。

    杨世点点头，一般来说像这种的大店里都会配备几名鉴定师，用于鉴定物品价值与真伪。

    将猎豹进化兽尸体放到桌上，那名鉴定师看见进化兽后，眼睛立刻就亮了。

    “盔甲猎豹，小兄弟，可以啊，这只进化兽可不好猎杀到。”鉴定师走到进化兽尸体前，东摸摸西摸摸，不时的点点头。

    “还是只成年后的盔甲猎豹，它的速度甚至要比大部分一阶进化者还快，行踪诡异，神出鬼没，死在这种进化兽嘴下的人非常多，因此极具危险性。”

    “具体说说看它的价值吧。”店长点点头，吩咐道。

    鉴定师沉吟片刻，随后说道:“它身上的肉按照市场价大概是每斤一百零五点联邦币左右，相比于它的肉，其实它一身的甲片价值更高。”

    “这种甲片可以用来打造作战服，不仅防御力非常可观，而且几乎没有什么重量负担，十分轻便，不影响速度，这一块甲片价格大概在两百五十点联邦币左右。”

    杨世望着眼前密密麻麻覆盖在进化兽尸体上的甲片，他知道自己要发财了。

    这头进化兽的价值远远超出了他的预想。

    虽然当初他也感觉到这头进化兽速度非常快，但整个击杀过程并没有见识到它的危险性，被他偷袭射断腿后，直接乱枪打死了。

    “或许如果当初偷袭的第一枪没有射断它的腿，自己可能就会面临它的可怕报复吧，堪比一阶进化者的速度，自己根本没有逃脱的可能。”

    心中自省，这次说到底，还是有运气成分在里面的，有些不够谨慎。

    “对这个价格先生可还满意。”店长看向杨世。

    “可以。”杨世相信海耶斯不会坑他的，如果去了别的店，他说不定还要计较一番。

    店长点点头，又叫来两个人进行切割称量。

    兽肉一共二百二十五斤，以一百零五点联邦币的价格出售，共计二万三千六百二十五点联邦币。

    甲片一共三百八十六块，以二百五十点联邦币的价格出售，共计九万五千点联邦币。

    在加上其他的一些皮毛骨骼有用的内脏，最终敲定十二万的出售总价。

    看着自己身份手环上突然多出来的十二万，仿佛在做梦一样。

    他总算稍微体会到为什么说外面的世界充满了机遇，遍地都是黄金这句话了。

    仅仅一头进化兽尸体就让杨世赚了十二万联邦币，要知道这笔钱足以让他什么都不干，颓废的过上好几年了。

    “野外尚且如此，更不要说那些神域里头的稀有宝贝了。”杨世想到自己意外吞下的造化珠，就是一件神域宝物。

    “怎么样，杨，满意么。”海耶斯笑着说道。

    “当然，非常满意。”身傍巨款，杨世脸上也挂上了掩饰不了的笑意。

    “先生，以后有什么其他需要出售的资源，都可以来我们店，价格一定会让你满意。”店长热情的说道，也不知道是看在生意的份上，还是为了讨好海耶斯。

    “没问题，会有下次的。”杨世客套一句，和海耶斯走出店面。

    “杨，去杜蕾么？”

    “不去。”走之前，杨世想了想，从背包里取出了十斤熊肉递给海耶斯。

    “这是？”海耶斯接过，有些疑惑。

    “这是比较特殊的肉，我无意间得到的，答应我，这份肉，你自己一个人吃掉，另外替我保密。”

    不理会一脸懵逼的海耶斯，杨世说完，转身离去。

    他觉得有必要回报一下海耶斯这段时间的照顾，熊肉的价值无与伦比，弥足珍贵。

    寻常的进化兽肉，海耶斯必然从小就在吃，早就不稀奇了，帮助也有限，也只有这熊肉能够助他快速改变体质。

    与海耶斯分开后，杨世快步回到了自己的小窝里。

    这一趟奔波让他现在已经十分疲惫了，毕竟扛着三四百斤的东西在野外徒步行走一天，不管是对于体能还是精神，都是巨大的消耗。

    放下包，杨世什么也不准备干，快速洗了个澡，去掉一身的脏污，躺在床上立刻沉沉睡去。

    在一座监牢里，此时一名男子正蓬头垢面的低垂着脑袋，瘫坐在椅子上。

    在他的对面，开源城现任城主伍修正好以整暇的坐在那里，一名身着军队作战服的男子站在其身侧，从制服上的军衔来看，他是一名少校。

    一般来说，为了能够让分配出去的城主更好治理聚集地，政府都会为城主配备一名少校和一支军队。

    按照官职等级来看，城主在聚集地地位最高，跟随而来的少校次之，仅仅比城主低半级。

    这两人可以说是开源城最高掌权者了，此时却齐齐来到这座监牢，显然有着非同一般的目的。

    “告诉我，你从我这里偷走的东西到底在哪里。”伍修语气低沉，面色有些不善。

    男子抬起头，露出一张满是伤痕的脸，他有气无力的说道:“我不是都说了么，那颗珠子给一名鉴定师了。”

    伍修皱起眉头，旁边的少校也是如此。

    “你想清楚，若是骗了我们，你也就别想活命了。”少校说道，威胁之意不言而喻。

    他有些不太相信这名盗贼所说的话。

    “那个鉴定师是谁。”伍修继续问道。

    “我不知道……”

    “哼，不见棺材不落泪！”少校有些恼怒，抬起一脚踢在盗贼身上。

    盗贼嘴上惨叫一声，身体从椅子上飞出好几米，撞在墙壁上发出一声闷响。
------------

第二十二章 被喵鄙视

    偷来的宝贝，就这么轻易交给一个不认识的陌生人。

    盗贼所说的话，别说城主和少校了，就是换做其他任何人也绝对不会相信。

    “怎么办，这个家伙这么嘴硬。”少校看向端坐着的伍修，询问道。

    伍修沉默不说话。

    这时，躺在地上的盗贼继续开口，声音已经非常虚弱，“我说的都是真的，我可以带你们去那家鉴定店。”

    伍修盯着盗贼的脸看了一通，“李虎，跟他走一趟。”

    少校一愣，随即点点头。

    ……

    当清晨的阳光照射进一处破旧的公寓楼里时，杨世还在熟睡，他太累了，以至于生物钟都没有发出警报。

    于是，他十分轻易的迟到了今天上午的课。

    “杨，我不得不佩服你的勇气，竟然敢迟到整整一上午。”海耶斯坐在邻座，笑看已经快站了一天的杨世，面上一副想不到你也有今天的表情。

    “好了，海耶斯，你已经笑一天了，我只是睡过头了一次，仅此而已。”杨世一边整理书桌，一边无奈道，海耶斯的幸灾乐祸让他很不爽。

    “对了，上次给你的肉吃了么？”杨世问道。

    “哦，还没有，今天回去后尝尝。”海耶斯随口道。

    杨世点点头，当先走出了教室门。

    “叶清凝，过两天我家的拍卖行季度拍卖就要开始了，我想邀请你参加。”班长赵瑞语气温和的说道，面上十分乐呵的样子。

    叶清凝看了他一眼，目光清冷如幽泉，没有过多的情绪波动，想了想方道:“可以。”

    “真的？你能来实在是太好了，我父亲也十分希望能见你一面。”赵瑞脸上乐开了花，如同一朵吸收了充足阳光的向日葵。

    然而，叶清凝在说完这两个字后，就不再接话，赵瑞再次陷入了单口相声的死循环，不过他似乎很喜欢如此。

    “来来来，借过借过。”杨世快走两步，从他们身边路过，朝着学校外面走去。

    赵瑞略微不满的看了杨世一眼，似乎在责怪他打扰了自己的二人世界。

    杨世表示无语，过道就这么宽，两人非得并排走把路挡住，能怪谁。

    似乎想要在叶清凝面前表现风度，赵瑞除了瞪杨世一眼，也没说什么，继续说着单口相声。

    出了校门，杨世再次去了西街区的地摊街道晃荡，他现在有钱了，打算看看有什么他需要的东西。

    然而结果令人失望，逛了一圈，并没有发现自己想要的东西。

    果然想要在这样的地摊上淘到宝贝，几乎是不可能。

    不在这里逗留，杨世找到了一家卖能源车的地方，他想要看看车子的行情，好让自己心里有底，买一辆可以载人载物的能源车对于他来说是早晚的事。

    今后他必然会再次出城，若是有车就可以便利很多。

    结果在车店里呆了一会出来后，杨世再一次发现自己仍然是个穷鬼。

    十二万联邦币在有钱人的世界里，显然什么都不是。

    他一辆车都买不起，哪怕最便宜的二手车，也要十五万以上。

    “或许我可以向其他搜寻小队的人购买，他们应该有更加便宜的。”杨世心想着，但他不准备现在去寻找卖家。

    手里头的这十二万，他还有其他用处，买车只能下次再考虑。

    拐过几个街角，杨世来到了上次买能源石的枪械店。

    叮铃

    门旁传来一阵叮铛的轻响。

    “呦，喵老板，下午好。”杨世推门而进，笑着打了个招呼。

    “现在已经是晚上了。”斜躺在柜台上的喵星人忍不住吐槽一句这位眼熟的客人。

    杨世透过窗户，正好看到最后一抹斜阳落下消失，轻咳一声，直接说道：“喵老板，我是来买能源石的。”

    “上次那些回收的能源石喵，已经出售完了。”喵老板慵懒的动了动自己的爪子，指了指柜台下，在那里有一个空空如也的木箱子。

    “这样啊。”杨世倒是无所谓，反正都是要被他强化，里面蕴含的能源多些，强化的结果说不定会更好，“那给我一颗一千数值的能源石。”

    在杨世说完，喵老板原本软塌塌的耳朵立马竖了起来，瞪着一双琥珀色的大眼睛看着他，“你知道一千点数的能源石出售价是多少么？”

    “一万？”杨世被他这么一说，反而有些不确定了。

    “你知道，你有这个钱么？”喵老板可是记得上次杨世的寒酸样子，恨不得购买只含有一点能源的晶石。

    “钱没问题，拿货吧。”被一只猫鄙视的感觉相当不爽，杨世直接硬气道。

    “对不起，本店只进货一百数值的能源石，一千数值能源石或许只有那些大型枪械店才会有卖。”喵老板眨巴下眼睛，说道。

    说了半天，结果是这只喵根本没货......

    “算了，那就来十颗一百点数值的能源石。”十颗一百数值与一颗一千数值，蕴含的能源是一样的。

    “好的，请稍等。”喵老板也看出来这名惨绿少年是真的想要买的样子。

    跳下柜台，到里间倒腾了一会，带着一个小盒子出来，盒子里面摆放着十枚散发着微光的能源石，喵老板当着杨世的面，一颗一颗的测试里面的数值，确认每颗都达到了一百点。

    “客人要是满意的话，就转账吧。”喵老板说道，这次它的口气变得略微热情起来，这可是一笔万元生意，对于他这家小店来说，已经很可观了。

    杨世也不废话，直接转过去一万点联邦币，动作潇洒，举手投足之间充满了土豪的闪耀气息。

    “客人下次有需要，还请优先考虑本店，作为老顾客，店长我会给你打折的喵。”喵老板看了一眼自己身份手环上的金额，毛茸茸的脸上露出了一个诡异的笑容，就连声音都卖起了萌。

    “哼哼......”杨世哼笑了两声，才昂首挺胸离开了这家喵星人的店，回去后他要在日记上写上一笔，今天维护了作为人类的尊严......

    买了十颗能源石，杨世并没有直接回去，他决定再去一趟鉴定店辞职，现在的他没必要还为了这份被严重剥削的工作浪费时间了。
------------

第二十三章 强化限制

    再拐个弯，转过一个街角，就是鉴定店的位置了，只是杨世这时却停下了脚步，他发现了不对劲的地方。

    前面这条街道上的行人在路过时，都会将目光转向同一个位置，有的甚至还驻足观望。

    他们所看的地方，正是鉴定店的方向，那里似乎发生了什么？

    不一会，周围聚起来了一些吃瓜群众，在那里小声议论。

    “李少校怎么带着军队到这来了？”

    “不知道，看这架势，好像那个鉴定店的老板犯事了？”

    “咦，那个人好像是被捕的通缉犯，上次我看到过，啧啧，样子好惨啊，看来受了不少苦，呵呵……”

    “……”

    杨世目光闪烁，朝前走几步，将自己隐藏在边上的一群吃瓜群众身后，透过缝隙看向鉴定店的方向。

    此时鉴定店店门大开，几名士兵正守在那里。

    杨世看到店门内，那名少校正在盘问着店长以及那个白天值班的青年，不时回头对着一名双手被锁住披头散发的男子说着什么。

    “你确定么，真的是那个通缉犯？”杨世突然来了这么一句。

    “当然，那天少校将他带回来，我正好在城门口见到他样子。”之前道出通缉犯的那人，想都不想，直接说道。

    杨世隐隐猜到了事情的原委，不留痕迹的离开了这里。

    自己吞下的造化珠很有可能不是那名通缉犯的东西。

    是那名少校的？亦或者是城主的东西，所以城主才会如此费心竭力的去抓捕通缉犯，少校今天才会带着通缉犯来寻找杨世！

    没错，他们来到鉴定店，必然是为了找到造化珠的下落，那名通缉犯很有可能是名盗贼，窃取了城主的造化珠。

    但也不排除城主与少校想要抢夺那人造化珠的可能，所谓的通缉犯只是个莫须有的罪名？

    两种可能，但不管哪种可能，他们最终都会找到自己头上。

    交出造化珠是不可能的，除非把杨世的脑袋劈开，看看里面有没有……

    “离开这座人类聚集地么……”

    不到万不得已，他现在还不想走，开源城是这附近最大的聚集地，也是最安全的人类生活之地，这里还有不少杨世所需要的资源。

    如果离开这里，那么杨世就只能在野外过上朝不保夕的危险生活了。

    在陆地扩张之后，聚集地与聚集地之间的路程都十分远，进化兽遍布其中，想要从开源城去往下一个聚集地，没有一定的自保能力，无异于送死。

    当然也有一些中小型的聚集地离开源城比较近，可以跑去那里，但像这样的聚集地没有绝对的武力保障，随时可能会被一群进化兽夷为平地。

    而且这样的聚集地，里面体系也不完全，鱼龙混杂，资源也十分稀少，说实话，并不比野外生活要安全多少。

    杨世不想在没有达到进化者标准之前，离开开源城，那样做太危险了。

    “只能搬出海耶斯试试看了。”杨世叹了口气想着，这种生死掌控在他人手里的感觉很不爽，变强刻不容缓啊。

    少校他们有鉴定店这条线索，迟早会找到他，到时候他自然打死也不承认，想来他们也发现不了造化珠会在自己的意识海里。

    这种虚无缥缈的地方，他们要是能找到，那杨世也没话说。

    辞职的事情不了了之，杨世回到自己的小窝，他准备先把买来的能源石给强化了，另外还有那把宽刀，也可以尝试着强化一下。

    现在能增加一些战斗力都是好的。

    他不准备动用熊肉当做强化的消耗品，这未免太浪费了，他特地留下那只被他砍死的兔子进化兽的肉没有出售，就是为了用作强化时吃的。

    老样子，将肉全部煮熟，放到面前准备就绪。

    将十颗造化珠取出，放在掌心，意念一动，脑海中的造化珠开始动起来了。

    雾气飘出，包裹住了其中五颗能源石。

    “嗯？只有五颗？”杨世看着手心，面色一愣，另外五颗能源石并未被这强化雾气所笼罩。

    三四秒后，强化完成。

    杨世只感觉脑海中突然涌上来一阵阵眩晕感。

    一时间眼前天旋地转，难受异常，身体不由自主的一屁股坐在地板上，手中那十颗能源石也如黄豆般，撒落在地。

    这种眩晕持续了将近一个小时才恢复过来，在这期间，杨世甚至不能进行思考，更不能控制自己的身体。

    “这到底是怎么回事？”杨世刚喘了口气，但腹中随之而来的巨大饥饿感如同一年没进食了一般，疯狂折磨着他。

    管不了其他，拿起肉就开始了胡吃哈塞，随着几次的这种情况，他也慢慢适应了这股饥饿感，现在一边吃，他还能有闲情品味这份兔子进化兽的肉，与电虫肉之间味道的差异。

    这一次他至少吃下了十多斤进化兽的肉，饥饿感才消退。

    随后杨世将地板上的洒落的能源石全部收集回来。

    一颗一颗尝试着放入能源枪中，其中有五颗没有丝毫变化，依然是数值一百，应该没有进行过强化。

    而另外五颗显示的数值则是五百，每颗蕴含了五百点能源，显然这五颗被强化了。

    心中思付一番，他有所明白，或许造化珠并非能够无限制的强化，今天强化五颗一百数值的能源石，已经是极限了。

    为了验证，杨世再次尝试强化一颗一百数值的能源石，果然造化珠已经没了反应，怎么也唤不醒，显然今天已经强化不了了。

    摇摇头，如今他有了足够的进化兽肉，之前还想着要不要批发强化能源石或者其他的物品，大肆贩卖以达到敛财的目的。

    结果先不考虑肉源的成本问题，光是这个限制也让他的敛财计划彻底泡汤。

    另一边，这次强化能源石比较之前从二十三点数值强化到两百数值，比例有所降低，但依然翻了五倍。

    杨世估计越高数值的能源石强化，这个倍率还会降低，这或许跟能源石所能蕴含的能源最大限有关。

    杨世买能源石是为了当弹药，能源石中所蕴含的能源自然越高越好，这样一来换弹药的次数和时间就大大减少了。
------------

第二十四章 找上门

    今天无法继续强化，杨世也只能收起剩下的五颗能源石以及宽刀，明天再看看情况。

    睡前将能源枪放在身边防止可能出现的危险，今晚很安静，这次的极限强化，对于身体确实造成了一定的负担，杨世很快就进入了深度睡眠。

    第二天，他起床第一件事就是拿起一颗能源石，试试看能不能强化。

    如同猜想的一样，一天过后，造化珠又开始继续工作，这次杨世不太敢一口气强化完剩下五颗能源石了。

    昨晚的那种极限强化，杨世今后得尽量避免，那股突如其来的眩晕感，直接带来了他一个小时的毫无防备期。

    这一个小时里，任何人都能对他为所欲为，这太危险了……

    在自个家里到还好些，要是在野外，那是怎么死都不知道。

    简单的吃下两斤进化兽的肉，让饥饿感消退后，杨世照常去上课。

    教室里，海耶斯早就对着门口翘首以盼，直到杨世进来后才收回目光。

    “杨，太神奇了，昨天我吃了你给我的肉，天呐，你猜发生了什么！”杨世还没在位置上坐下，海耶斯就开始喋喋不休起来。

    “我猜你的力量变大了。”

    “额……”

    杨世有些好笑，熊肉是他给海耶斯的，又怎么可能不知道其中的奥妙。

    “杨，多亏了你，我现在距离达到进化者的标准只差一点点了，真的只差一点点，知道老奶奶么，再给我一份差不多堪比老奶奶的力量就够了，只可惜你给的肉已经吃完了。”海耶斯看起来很兴奋。

    确实，像他们这样刚刚进入进化者学院的新生，鲜少有能够现在就达到进化者层次的，如果有，必然是位罕见的天才。

    “那么，进化者先生，今天是否愿意去我那吃点神奇的肉呢。”杨世笑道。

    “你还有！这太好了，杨，真不知道该怎么感谢你。”海耶斯当然知道像这样能够迅速增强人力量的肉，绝对是无价之宝。

    杨世能够如此大方的给予，让他有些小感动。

    “你真是我最棒的朋友了！”海耶斯拍拍杨世的肩膀，如果杨世是女的，估计海耶斯已经要非他不娶了。

    成为进化者的意义重大，尤其是对于像海耶斯这样的家族子弟，他们的肩膀上被族中长辈施加了太多的压力。

    越早成为进化者，海耶斯也就能够越早松一口气。

    “海耶斯，不必谢我，我想今后我要是遇到了麻烦，你也会帮我的对么。”杨世笑道。

    “当然，任何麻烦，我都能搞定！”海耶斯如此说道。

    抱歉了兄弟，这次的难关只能靠你了，作为补偿，就助你成为进化者吧，杨世心中暗暗道歉，他有种在利用朋友的罪恶感。

    接下来一天的上课时间，海耶斯早就无心学习了，坐在自己位置上，不停地晃动，一副憋着尿的样子。

    “怎么还不结束啊，我都等不及了……”

    “时间过的好慢啊……”

    “杨，我们旷课吧……”

    “不可能。”杨世淡定拒绝。

    直到最后的课程彻底结束，海耶斯如同出笼的狒狒，一把拽住杨世就朝外走去。

    “杨，坐我的车，你应该住在北街区对吧……”

    能源车快速发动，载着急切的海耶斯以及面色淡然的杨世，朝着北街区而去。

    “算算时间，他们今天就应该找到自己，没来进化者学院，那么就只可能在我的小窝等着。”

    心中计较一番，车子径直驶入了北街区，沿途的那些人有些惊异，能够开的起能源车的人，显少会来北街区，更别说开着车过来。

    “今天什么情况，又是军队又是车子的，是谁得罪了哪个大人物么？”

    “谁知道，快走吧，省的被迁怒……”

    一些帮派的混混心虚的匆匆离去，生怕惹火烧身。

    “杨，在那里么？怎么有这么多士兵围着？”海耶斯一愣。

    杨世则沉默不语，果然如他所料，少校他们找到了自己住所。

    两名士兵将海耶斯的车子拦了下来。

    当杨世和海耶斯从车里走出后，几名士兵顿时惊了。

    “快去告诉少校，目标出现……还有巴斯家的海耶斯少爷也在。”一个士兵急促说道。

    “到底发生了什么？”海耶斯皱起眉头询问道。

    这时，那名少校已经带着通缉犯朝着杨世走了过来。

    通缉犯原本暗淡无光的双眼，在见到杨世之后，立马瞪大，高声道:“就是他，东西就在他身上。”

    深吸一口气，杨世知道考验演技的时候到了，在少校看过来时，他一脸的疑惑，同时身体也变得有些不知所措，似乎根本不知道发生了什么。

    李虎自然看到了通缉犯所指的杨世，同时也看到旁边的海耶斯。

    “李少校，我想问问，到底怎么回事？”对待城里唯一的少校军衔军官，海耶斯说话的语气也比较客气。

    “我还没问海耶斯少爷，怎么会跑到北街区来的。”李虎反问道。

    “我的好朋友就住在这里，今天我到他家做客，只是，好像你的兵不让我进去。”海耶斯指了指被拦下的能源车，说道。

    好朋友？住在北街区？李虎面上有些古怪，看向旁边的杨世。

    “少校，就是他，我所说的鉴定师就是他！”通缉犯受尽折磨后，早就没了一开始的硬气。

    现在他只求能够证明自己所说的都是事实，然后保住一条小命。

    他痛恨当初自己为什么起了贪心，去盗窃城主的东西，更后悔当初为什么那么不小心将宝物扔在鉴定店离开，搞的现在东西不但没在他手里，他还可能为此丢掉性命。

    李虎目光冷漠，带着一股居高临下的气势，看着杨世说道:“把东西交出来吧。”

    “什么东西？这到底是什么意思？”杨世迷茫中带着几分受到惊吓的恐惧，将无知和害怕表演的恰到好处。

    李虎原本就不相信这名通缉犯所说的，此时这种不相信又加深了几分，杨世的一脸懵逼表情非常到位。

    “你！”通缉犯立马知道杨世在装蒜，气急道:“当初我跑到你这家店，将那颗珠子交给你鉴定，你还想抵赖！”
------------

第二十五章 蒙混过关

    “什么珠子？我就从来没见过你，你别冤枉我啊，我可不想坐牢。”杨世将自己的脸憋红一点，让效果更好些。

    这下通缉犯彻底明悟了，大声叫道:“我知道了，你这家伙想要私吞那颗宝珠，你已经知道那是神域里的宝物！”

    李虎眉头一皱，看向一旁的海耶斯，造化珠的事情他不太想让更多的人知道，“这个蠢货……”

    “够了，将他带走，回去审问。”李虎不想在这里继续，决定先带走杨世。

    “嘿，等等，杨做了什么，要被你们审问，我是他的朋友，我必须知道这件事情！”海耶斯挡在杨世身前怒道。

    “海耶斯少爷，这是城主交代的事情，我必须完成它。”李虎搬出伍修来，尽管他的实力强大，但仍然顾忌海耶斯背后的巴斯家族。

    “哼，你不说我也能猜出大概，杨绝对不可能拿你们什么神域的宝物，这只是犯人的一面之词，我知道你们审讯的手段是什么，杨不应该凭白受这种苦。”海耶斯的态度很明确，他要力保杨世。

    “就是他，少校，相信我，当初我将东西偷来后，就是交给他鉴定的。”通缉犯急了，这一丝生机，他不愿就这么放弃。

    “那么你认识我么？为什么偷来的宝物，会放心的交给我？我想即使是最愚蠢的盗贼，也不会将冒死得到的宝物交给一个陌生人。”杨世上前两步，一脸的憋屈并提出质疑。

    “这……当时我只是情况危急，是无奈之举！”通缉犯被噎了一下，随后有些慌张的说道。

    杨世要的就是他慌张，继续说道:“很抱歉，虽然我在那家鉴定店上班，但我只是一名刚刚考核通过的鉴定学徒，根本不具备鉴定神域宝物的资格。”

    “更何况鉴定学徒只是我的一个副职，在进化者学院上课之余的兼职罢了。”杨世说着，掏出了他的学员徽章以及鉴定学徒的证明。

    表明自己的学员身份改善李虎印象的同时，也说明自己不具备鉴定神域宝物的资格，只有达到高级鉴定师，才能有资格初步鉴定神域中的宝物，他还差的远。

    当然实际上，他已经能够鉴定神域宝物了，原本他将参加今年的高级鉴定师考核资格，只要通过就能够搬出北街区。

    不过现在来说，他确实只是个鉴定学徒，距离高级鉴定师的身份差十万八千里。

    “我都说了，我只是匆忙之下的举措，根本不知道这些！”当初通缉犯确实着急逃亡，根本没有更多时间询问杨世。

    “我是无辜的，你们不能凭借通缉犯的一句话就让我顶替他受罪，你们可以搜查我的任何东西，我都不会反抗！”杨世仿佛很生气，大声说道，被冤枉的愤怒在此刻表现的淋漓尽致。

    李虎没说话，他早就搜过杨世的小窝了，甚至整栋楼，这一带的任何角落都被他搜了个遍，但确实没找到。

    “去。”李虎很想带走杨世，但海耶斯在一旁看样子就不会袖手旁观，他示意一名士兵。

    那士兵上前开始对杨世进行搜身，结果自然什么也没找到，就连他的那把能源枪都在下车前放在车里了。

    李虎心中开始衡量带走杨世的得失。

    “李少校，决策议会马上就要开始，这一次我会陪同父亲一起参加，同时代替我的叔叔拥有一票否决权。”海耶斯沉声说道，语气平淡，没了平日里的嘚瑟劲，更像是一名正经家族的少爷。

    “若城主觉得丢失了一件神域宝物很痛心的话，我会在下次宴会中，赠送一件神域宝物，以巴斯家族的名义……”

    海耶斯说的完全是其他事情，却让李虎面色有了些许变化。

    犹豫再三，李虎突然一拳击在通缉犯身上，将他彻底打昏过去，“将这该死的犯人带回监牢，马的，浪费我时间。”

    “海耶斯少爷，很抱歉，我也是为了将案件调查清楚，至于巴斯家族的神域宝物，就免了吧，太贵重了。”

    李虎与海耶斯相互客套两句，仿佛之前的争锋相对并不存在一般，最后带着士兵离开了北街区。

    “行了，我想这件事应该可以告一段落了，没想到这次通缉犯事件会莫名其妙的把你卷进来。”海耶斯笑道。

    “我也没想到，算了，走吧，做好准备了么，即将成为进化者的巴斯少爷”杨世调侃道，一副坦然自若的样子，哪里还有之前演戏时的惊慌愤怒。

    “当然，我都等不及了。”

    造化珠的作用太过于强大，经过这件事后，为了保险起见，杨世不准备将这个秘密告诉任何人，就让它只存在于自己的意识海里吧。

    当然，为了报答海耶斯，杨世决定，无论他今天要吃多少熊肉都没问题，只要能够帮助他成为进化者。

    打开房门，入眼是一片狼藉，不到十平方大小的小窝，如同遭到了最为恶劣的洗劫，各种家具散乱的扔在地上。

    好在杨世家中也没有什么东西，之前他就有预料，那少校可能会搜到他的住所，所以在昨天就将所有进化兽的肉搬运到了其他地方。

    在刚才路上已经顺便携带回来了。

    最让杨世心痛的是自己的床已经断成了两截扔在一边，以及那台唯一的高科技能源电视，也十分破损的掉落在地上，不知道还能不能用。

    “早知道昨天将能源电视也带走了。”他没想到这些士兵做的如此绝，这哪是搜寻啊，分明就是强拆。

    “这群土匪！”海耶斯看着这惨状，也不由得有些气愤。

    “算了，反正过段时间，我也会搬离这里。”杨世摇了摇头笑道。

    “我在南街区还有好几套房子，你上我那住吧。”海耶斯说道。

    “不了，谢谢你的邀请，但是我会处理好的，海耶斯。”力所能及的事情，杨世还是不想过度依赖海耶斯。

    最终两人只能在一片废墟中大吃熊肉。

    “杨，为了这一顿，我特地带了两瓶上等的好酒，上帝啊，我就要成为进化者了！”海耶斯兴奋的盯着眼前这一大锅熊肉，少说也有十来斤。
------------

第二十六章 海耶斯的突破

    “真有你的，海耶斯……”

    酒非常好喝，算得上是佳酿，两人吃的很尽兴。

    当海耶斯五斤熊肉吃下之后，面色一喜，大呼道来感觉了。

    “什么感觉？”杨世一愣。

    只见他起身，就在这不到十平米的狭小空间，突然演练起了一套拳法。

    拳劲如风，呼呼作响，配合一些奇特的脚步，身形不断腾挪，时而定立在地板上如同扎根的老树，时而在四面墙壁上快速踩踏，飘荡在半空十分矫健。

    与此同时，他的筋骨发出剧烈声响，就连坐在一边的杨世也听的清清楚楚。

    这种打通任督二脉的既视感是怎么回事，原本杨世认为所谓的一阶二阶只不过是进化者联盟设立的评级制度，只具备一定的参考价值。

    现在他发现事情好像与他所想的有些出入。

    海耶斯的身体现在就仿佛在突破瓶颈，即将达到某种全新的境界，这并非只是单纯的力量与速度可以去概括这种境界的。

    这种等阶划分之所以被全世界的人，甚至一些开启灵智的进化兽们接受并认可，显然是有一定的依据的。

    渐渐的，杨世发现海耶斯打的这一套拳并不是特别复杂，在一遍一遍重复中，他渐渐的记下了这些动作。

    但也仅仅记下了大致的轮廓，一些细节地方还有发力技巧，以及与脚步的配合，这些都不可能看几遍就尽皆掌握。

    他突然想到能不能用造化珠强化海耶斯的这套拳法，就像当初强化了那个基础格斗术一般。

    心念一动，意识海中的那颗造化珠开始缓慢转动起来。

    可行！

    杨世心头一喜，同时也有些好奇，造化珠最后能强化出什么，要知道他现在甚至都还不清楚这套拳法叫什么名字。

    白色的雾气就在杨世的脑海里飘荡盘旋，没有脱离体外。

    一道道信息流浮现，开始烙印在他的脑海里，细细解读，这是一套比之海耶斯所演练要繁琐多的拳法，两者隐约有几分相似，但又大不相同。

    “锻体拳。”杨世呢喃道，这是强化后拳法的名字。

    在饥饿感即将袭来之前，杨世将煮好没吃完的兔子进化兽肉全部拿了出来，开始一边吃一边继续留意海耶斯。

    此时的海耶斯已经开始气喘吁吁，浑身汗如雨下，显然一直演练这套拳法对他的负荷还是挺大的。

    又过了许久，感觉腹中的饥饿感已经开始消退，他也就停下了进食，注意力全部放在海耶斯身上。

    随着他的不断变强，成为进化者是早晚的事情，此时能够提前看一遍海耶斯是如何突破的，也能让他心里有个底。

    某一刻，海耶斯发出一声闷哼，手臂如同炮弹一般快速击出。

    啪

    他的拳头有如击打在实质墙壁上一般，发出一声不轻的响动。

    杨世能够看见他的臂膀上肌肉块块隆起，好似千锤百炼的钢铁，棱角分明，充满了爆发力。

    杨世不清楚海耶斯这最后一拳的威力到底如何，但看着绝对不简单。

    不过这一拳仿佛倾注了海耶斯的全部气力，打完后，他就瘫软在地上，胸口剧烈起伏，大口呼吸着周围的空气。

    “嘿嘿嘿……”

    虽然累成了狗，但海耶斯脸上却挂上了兴奋的笑容，“杨，我成功了。”

    “这么说，你现在已经是进化者了？”杨世不确定的问道。

    “还没有，过两天我得去联盟里注册，只有通过了考核，得到他们的认可，我才算是一名真正的进化者。”

    海耶斯休息了片刻后，坐起来说道，“不过没什么好担心的，我确定自己已经具备了一阶进化者的实力。”

    “怎么确定的？”杨世对于这个比较感兴趣。

    “嗯，怎么说呢，就像是拉粑粑一样，之前的我就像是便秘状态，一直卡在瓶颈，一但突破了瓶颈，嗯，立马就一泻千里……你会很清楚，自己释放了粑粑……”

    海耶斯绞尽脑汁想出的比喻，让杨世没了接下去探讨的想法，这是个有味道的话题。

    “是么……那恭喜你了，拉出了粑粑……”杨世给海耶斯祝贺道。

    其实，杨世隐约明白，在进化者与普通人之间，应该是存在着一道门槛的，跨过去才算是真正的进化者。

    这道门槛或许就是正常人类的最终极限，正常人永远无法突破的限制。

    比如正常人不可能原地起跳三四米高，不可能轻而易举搬起数千斤重物，一百米不可能跑进五秒内。

    而进化者可以，他们就是人类突破极限的进化方向。

    “杨，这都是你的功劳，我很明白这些肉的价值，要是出售的话，哪怕几十几百万也会有人购买。”海耶斯说道，看向杨世的目光，有种成为基佬的危险感。

    “你今天不是也帮了我大忙么，没啥好谢的。”杨世不着痕迹的后退了两步，与海耶斯保持一定的安全距离。

    “剩下的肉你还要么？”杨世问道。

    “不了，成为进化者后，再吃这肉的效果就小了很多，你应该自己留着吃，相信很快你也可以成为进化者，杨，我对你有信心。”海耶斯说道。

    杨世点点头，剩下的熊肉大概还有七八十斤，够杨世再吃一段时间了。

    海耶斯又与杨世聊了一会后，就迫不及待的回家，他想要赶紧告诉家族中的长辈们，他成才了！

    杨世则继续吃着剩下一些煮好的熊肉，刚才被造化珠抽了些许自身的机体能量，现在又有些饿了。

    一边吃一边思付，那个城主以及少校真的会百分百相信自己是无辜的么？

    亦或者说城主真的会甘心就这么遗失了造化珠么？

    神域宝物珍贵无比，而自己的身份又微不足道，明面上或许因为海耶斯而不敢轻易动手，但暗地里就难说。

    海耶斯不可能一直呆在他身边，这场危机或许根本没那么简单就给他蒙混过去。

    说到底还是他的实力不够，背景不厚，靠山不多导致的……

    他的背景是孤儿就没什么好说的，靠山也就一个海耶斯，短时间内也变不出第二个。

    眼下除了快速变强别无他法。
------------

第二十七章 锻体拳

    为了早点变强，杨世将剩下煮熟的熊肉全部塞进肚子里，应该有个四五斤左右。

    一股股酸胀感比以往更加猛烈的产生，席卷了他的全身各处肌肉，让他十分难受，就像憋着一口气无法吐出一般。

    “这是一次性吃太多了，身体无法适应消化么？”杨世的急切再次让他陷入了消化不良的状态。

    他想起刚才海耶斯所打的拳法，心中一动，正好可以试试强化版本的锻体拳。

    之前他有询问过海耶斯，他的那套拳法是巴斯家流传的拳法，专门用来打磨身体，效果显著。

    听说是家族里的一个长辈从一处神域中所得，至于这套拳原本叫什么名字他们并不知晓，后来巴斯家将这套拳法取名为通感拳。

    也就是说杨世这套锻体拳的原拳法是神域里的武技，本就很是珍贵，而他这个还是强化版本，效果就更加值得期待了。

    杨世起身闭目，做了一个比较奇异的起始动作，单脚金鸡独立，双臂如同麻花一般缠绕在一起，胸口有韵律的上下起伏，呼吸吐气之间仿佛都有了不一样的节奏。

    也得亏了杨世现在的身体协调性非常出色，否则还不一定能平稳的保持这个动作站立。

    很快的，他只感觉自己肌肉的酸胀感更盛了一些，就连面色也开始变得红润起来。

    下一刻，他动了，拳头带着风声击出，脚下腾挪，动作开始连贯，一拳接着一拳。

    仅仅三拳击出，杨世就开始气喘了，但浑身上下反而非常的舒服，那股酸胀感仿佛得到了宣泄，一下子就散逸开去。

    他的想法是对的，这套锻体拳能够加快身体对熊肉的吸收，如同健胃消食片一般的存在。

    杨世只觉得每一拳击出，都要用尽全身每一分力气，所有的肌肉都被调动起来。

    只是拳法还未过半，他就因为体力不支坚持不下去了，脚下一软，累趴在地上，胸口如同鼓风机一般，呼吸粗重。

    “以我现在的体质甚至无法完成这套拳法全部动作，好在熊肉的效果已经完全被自己吸收。”

    休息片刻，杨世起身稍微测试了一下自己的身体。

    他发现不仅自己的气力变大了不少，而且速度，弹跳，爆发力等都有所增强，虽然增强的幅度不及气力，但他也能明显感受的到，实实在在的增加了。

    “熊肉的功效只强化气力，其他的应该是这套锻体拳在发挥作用，虽然他完整的一套都没打完，但却依然能够提升自己的身体强度。”

    从得到的信息中他知道，这套锻体拳最大的用途就是锻炼自身体魄，与海耶斯的通感拳作用差不多，以打磨身体为主。

    不过要论效果，作为强化版的锻体拳要好上太多了。

    要知道海耶斯可是从小就每天坚持打通感拳了，近十年下来，其体魄虽然在学生中算是佼佼者了，但依然还得依靠熊肉的功效才成为了进化者。

    而杨世只要每天坚持打锻体拳，相信要不了太久，他就能达到进化者的标准，根本不需要花费近十年那么久。

    与熊肉功效的配合，更是能够大大缩短这个时间。

    随后杨世又强化了两颗能源石，让它们的数值达到五百。

    尽管还剩两颗没强化，不过他今天已经不准备继续强化了。

    他已经得出了经验，现如今他每天能够利用造化珠强化五次，再多造化珠也不再运转了。

    第五次强化后，他的大脑会出现眩晕感，这应该算是一种警告，表示他的身体已经达到了所能承受的极限，就算自身机体能量没有损耗，但依然会有些疲惫的感觉，如同被掏空了一般。

    今后，他决定若非必要，不准备触及第五次的底线，为了防止意外，也为了保护自己身体。

    稍微收拾一下，杨世就这么躺在地板上，沉沉睡去。

    第二天，杨世照常去上课。

    “首先，让我们祝贺一下海耶斯成功成为了一名强大的进化者！”

    老师在台上满脸笑容的说着，并第一个带头鼓掌。

    底下的学生先是一愣，随即立马也跟着鼓掌，一时间整间教室掌声雷动。

    “恭喜啊。”

    “不愧是巴斯家的大少爷，天赋就是强。”

    “好羡慕呢……”

    一群学生有的没的，都开始了一番恭维。

    “这消息传的够快的。”杨世翻翻白眼，昨天才突破，今天就人尽皆知了。

    不过他也知道这必然是海耶斯背后的家族刻意放出去的消息，毕竟在这个年纪成为进化者，海耶斯在外人眼里，也算是个天赋异禀的家伙了。

    “啊，谢谢谢谢……噢，客气客气……”

    听着周边恭维的声音，海耶斯心情大好，脸上笑开了花，难得放下少爷身段，一一回应。

    在杨世所呆的这个班级，海耶斯与那名转学来的冰山少女叶清凝，两人背景最是雄厚，一个是巴斯家的大少爷，一个与叶家也有化不开的关系，两家都是开源城的大势力。

    班长赵瑞的背景也不错，他的父亲旗下拥有开源城最大的拍卖行，赵家或许没有巴斯家和叶家底蕴深厚，但也不算差。

    尤其是吸金方面比之其他大家族丝毫不弱，毕竟坐拥最大拍卖行。

    这三人的背景在开源城都是数一数二的存在，而其他同学，也有不少是有钱人家的子女，家境一般的人，想要通过考核进入进化者学院是相当困难的。

    这不仅仅是天赋的问题，人家有钱人家，从小就能够吃着进化兽肉，使用药剂强化体魄。

    吃不起进化兽肉，买不起药剂的人怎么办呢？

    除了拼天赋，竭尽全力锻炼自身，以及努力学习知识，期望理论考试能够考出极高分，这样或许才能有机会挤进来。

    更低的起跑线也就造成了平民级学生在这个学校只是少数。

    不过哪怕是再平民也都是西街区的居民，像杨世这样还生活在北街区的学员，绝对整个学院独一份。

    “这几天，看看能不能申请离开北街区。”谁都向往更好的生活，不愿住在满是恶臭的垃圾站，杨世也不例外。
------------

第二十八章 要搬家

    以前是没钱没得选，现在他有钱了自然要离开。

    一般来说，北街区的居民就算是有钱也不能换居住地，毕竟他们都是被筛选出来没有潜力的人，只能生活在圈定好的地方。

    但杨世不同，他有个进化者学员的身份，能够进入进化者学院，就说明他有他的价值，并非一无是处。

    这个身份甚至要高于西街平民区的一些居民，因此他只要申请，就能在身份手环上抹去北街区居民身份，定居在西街区，只要他有钱交房租。

    中午，班长赵瑞走到海耶斯座位旁，面带笑容的说道:“恭喜你啊，海耶斯，成为我们班里第一个进化者。”

    “小意思，你也可以的。”海耶斯随口道，两人背后的家族，并没有过太大的矛盾冲突，所以他们交流还算随和。

    “周六举办的夏季拍卖会，你会来的吧。”赵瑞说道。

    “当然，我会与家族中的长辈同去，听说这次拍卖的物品里有不少好东西，要是错过就太可惜了。”海耶斯回道。

    赵瑞笑笑，他当然知道自家这次拍卖会有多少好东西。

    “哦，对了，这次我想再带个人，不知道可不可以。”海耶斯突然出声。

    “当然，巴斯少爷肯赏脸，带多少人都没问题。”赵瑞带着几分打趣的口气，恭维了一下海耶斯。

    “那就这么定了。”海耶斯满意的说道，扭过头看向杨世，“杨，杜蕾你不陪我去，周六的拍卖会，你总不能再拒绝我了吧。”

    杨世那里还不明白他的意思，刚才两人的谈话他可是听的清清楚楚。

    海耶斯要带的人就是他。

    耸耸肩表示自己无所谓，反正这周末他也不打算出城，陪着海耶斯参加拍卖会，就算没钱竞拍也能长点见识。

    赵瑞面色有些古怪，虽然他知道海耶斯似乎跟这个北街区的虚弱男有点交情，但没想到关系这么好，特地带着他参加拍卖会。

    如果赵瑞是一个平民的话，一定会非常嫉妒杨世，竟然抱住了这么一条粗壮的大腿。

    他虽然对杨世非常不屑，但海耶斯想要带上谁，他也没必要去管。

    “那就这样。”赵瑞转身离去。

    放学后，杨世前往东街区，那里是大部分政府机构所在地，他想要移居西街区就需要来这里登记注册，并更改身份信息。

    这个过程很顺利，在杨世出示了他的学员证件后，一切都变得简单了很多。

    他的身份手环中，北街区居民这行字已经消失，取而代之的是进化者学院的学员身份。

    “可以考虑搬家了。”杨世一边前往西街区，一边想着。

    原来的小窝经过昨天的暴力搜查，已经破败不堪，杨世也懒得修理，所幸就在今天搬家。

    他先去西街区找一处住所，一番比较之后，发现这里的房租价格确实要高出北街区很多。

    原先他那个处在危楼里的小窝，每个月只需要上交政府一百联邦币就可以了。

    而西街区的房屋再差，每月也至少需要五百联邦币，稍微好一些宽敞一些的都需要上千的价格。

    生活在西街区的居民，平均工资每月也只有两三千左右，而房租就要扣去三分之一甚至二分之一，可想而知他们的生活也并非那么体面。

    整个开源城的房租都是要上交给城主国家的，不存在买房买地，而且城主也随时可以征收你所居住的房屋。

    在聚集地里，强权正在日益凸显，但生活的普通居民却不得不屈服。

    他们想要安全的生存下去，就必须呆在聚集地，活在强权之下，然后创造价值。

    杨世最终挑了一处宅院，并非楼房。

    宅院不大且老旧，位置也不好，但相对安静，附近数百米没有其他人居住。

    之所以说位置不好，是因为太靠近围墙边缘了，尽管人们也知道开源城的围墙安全指数非常高，但一想到旁边就是进化兽纵横的野外，心里依旧会发毛。

    而且夜里，时不时就能听到进化兽的嚎叫声，胆子小点的甚至恐惧到无法入睡。

    这种情况之下，也造成了围墙周围都没有建设楼房，因为就算建设了也没人会去居住。

    原本这个小宅院在杨世来之前，也是荒废了很久无人居住，当初之所以建造也是因为没有考虑到居民会如此排斥。

    因为这种情况，原本昂贵的独门独户宅院，最终以每月一千联邦币的价格租给了杨世。

    这要是放在偏中心的地带，至少也要五千每月租金。

    杨世在缴纳了这一个月的房租，简单的收拾了一番，就可以入住了。

    接下来只要返回北街区，带走剩下的进化兽肉就可以了，反正那些锅碗瓢盆都被砸碎了。

    北街区某处街道上，一个高大的男子带着近百个小混混招摇过市。

    “大哥，对付一个人，用得着带上这么多弟兄么？”一个裸露上身的小混混，有些不屑的说道。

    “你懂什么，那个家伙跟我们北街区的人不一样。”大哥双手插在裤袋里，走路派头十足，眼睛瞪了旁边说话的小混混一眼。

    “有什么不一样的，不都是住在这里么。”小混混低声嘟囔道。

    “这人在进化者学院上学，你说一样不一样！”大哥抬手拍在小混混的后脑勺，差点没把小混混扇倒在地。

    “不一样，不一样……”小混混讪笑两声，附和道。

    “他应该在里面学了点本事，之前查的老发也是他干掉的，这次就算那个大人物不吩咐，我也准备对付他了。”大哥沉声说道。

    他做事一直很谨慎，哪怕目标只有一个人，他依然要带上百号人去对付。

    “天呐，青湖帮这次出动这么多人，是要去端掉北地么？”

    “不清楚，不过我听说他们与北地的关系越来越恶劣了，早晚要打一场大的。”

    “赶紧走，赶紧走，省的我们也跟着遭殃。”

    “……”

    来到危楼底下，杨世正准备上楼去取肉，街道上突然传来了一阵阵的脚步声，密密麻麻，显然人数不在少数。

    杨世一愣，目光落在街道拐角处，在月光下，无数人影在地面拉长。
------------

第二十九章 青湖帮终于来了

    闪身走进矮墙下的阴影里，将自己隐藏起来，目光透过缝隙看向街角。

    踏踏踏

    无数混混穿着花花绿绿的破布条，手拿着一些锈迹斑斑的铁棍刀片。

    “就是这了，那小子就住在这里。”百来号人停在杨世所在的危楼前观望。

    “给我上去搜，把这栋楼里的所有人都带下来。”混混大哥大手一挥，底下一群小混混们就要冲进去。

    “我说，你们想干嘛。”杨世可不想让他们上去，自己的肉还在上面呢，当即从阴影中走出来，挡在入口处。

    看到杨世的脸，混混大哥笑了，“兄弟们，不用找了，人家自己钻出来了。”

    “找我的？你们是青湖帮的人。”杨世听他口气，这是专程来找他的，自然而然就想到了之前干掉那几个青湖帮的小混混。

    “哼，还是个明白人，怪只怪你不仅杀了我的人，还得罪了聚集地里的大人物。”大哥冷哼道。

    “大人物？”还有人找上青湖帮对付自己。

    “哪个大人物？”杨世问道。

    “一会再告诉你。”大哥轻笑一声，“都给我上，卸掉他的两条胳膊。”

    一群小混混立马乱哄哄的朝着杨世冲来。

    挥舞着手中的刀片棍棒，嘴里大呼小叫。

    面对这近百号人，杨世倒没有多么害怕，去野外一趟，他可是亲身经历过碎尸地狱，还有感受过那只巨鸟的威势。

    相比之下，这些个小混混就连进化者都不是，人数再多又有什么好怕的呢。

    微微屈腿，一记侧踢，当先将一名冲的快的小混混踢飞出去，如同踢皮球一般轻松。

    又顺势夺下另一名小混混手中的铁棒，杨世正式杀入人群。

    回来后的这段时间他一直在食用熊肉，又练了一次锻体拳，身体强度根本不是这些小混混所能比拟的。

    锻体拳不能用来战斗，但他依靠强化后的格斗搏杀技，进入混混群中，依然如同狼入羊群。

    混混人数虽然多，但大部分都是举着棍棒在外围吆喝，真正能打到杨世的也就那么几个人。

    “废物，一群废物，都给我起来，别趴在地上装死！”随着越来越多的混混倒下，混混大哥也急了，不停地踹着几个陷入昏迷的混混吼道。

    然而随着时间的推移，混混大哥就再也叫不出声了。

    “怎么可能。”他目瞪口呆的望着眼前这幅场景，杨世的战斗力超出了他的预料，近百的混混，此时已经躺下了一大半，而杨世自己除了衣服有些凌乱外，依然毫发无损，甚至就连大气都不喘一下。

    “逃，要逃，不能留在这里了。”混混大哥面上流着冷汗，脚下一步步的后退，最终忍不住转身就想跑。

    但就在这时，一个小混混横飞过来，正好砸在他的身上，将他压倒在地。

    等他回过神来时，只看见剩下的一群小混混慌忙逃窜的背影。

    “都给我回来！我还在这里！”混混大哥面色惊慌的喊道，但却没人再去理会这位昔日的大哥。

    “别叫，给我安静点，吵到别人睡觉了。”杨世拎开压在他身上的混混，对着他右臂就是一棍子。

    “啊！”

    “还叫，我就将你左手也打折。”杨世一句话立马让混混大哥的惨叫变成了断断续续的痛哼。

    “我也是受人指使，求你放过我。”混混大哥捂着右臂哀求道。

    “说出是谁，我就放过你，要是你敢骗我，我不介意把你送到野外喂进化兽。”杨世语气森然，手中还滴着血的铁棍在他脑袋旁，有一下没一下的敲击地面发出轻响。

    “是，是一位进化者，我不知道他叫什么名字，他只说打断你的两条手臂，然后把你带到他那里去。”混混大哥额头冒着汗，右臂十分痛。

    他没有说谎，确实是一个进化者突然找上他的，在真正的进化者面前，他这个青湖帮老大根本屁都不是，对其只能言听计从，不敢有丝毫反抗。

    “进化者？”杨世眉头皱起，继续问道：“他长什么样子？”

    混混大哥苦笑两声，“我根本不敢多看他的样子，从始至终他也是背对着我，只知道他的身高大概有一米八左右，不是很强壮，但是却能将一根石柱一拳击碎。”

    那个进化者在他面前露了一手，让他印象深刻。

    “如果你再不说出点关于这名进化者有用的信息，我不介意打断你的四肢。”杨世毫不客气的说道，这些人本就是要他的命的，因此他对付起来也不必留手。

    “等等，等等，我说，他那天戴着黑色的帽子，穿黑色的衣服，黑色的裤子，对了，好像袜子也是黑色的，包括鞋子......”看着杨世的脸越来越黑，他也说的越来越语无伦次。

    “黄皮肤，脖子上的毛孔有些粗大......对了，对了，他的脖子后边刺有一只兽爪，半边被衣服挡住了，露出了另外半边......”似乎觉得自己说出了重大情报，混混老大语气激动，满脸希翼之色。

    啪

    杨世拿着铁棍将他左臂也打断，“行了，四肢就不断了，你找我想要断两条胳膊，现在让你如愿。”

    混混老大这次倒是自觉，将剩下的半声惨叫咽了回去，“我可以走了吧。”

    他的语气都有些颤抖，也不知道是因为害怕还是因为疼痛难忍。

    “嗯，再交点钱你就可以走了。”杨世末了还不忘搜刮一番混混大哥，他是青湖帮的老大，身上应该有些钱。

    面对杨世强大的武力威胁，老大也只能无奈交出所有联邦币。

    “下次如果还想找我麻烦，记得多带些钱，可以赎命的。”杨世热心的叮嘱道，这次从这位青湖帮老大身上搜刮到了一万多的联邦币，他非常满意。

    毕竟是生活在北街区里的人，要求不能太高，能够积攒到一万多联邦币，这已经是非常了不起了。

    原本刚起身的混混大哥差点没再次栽倒，还找你麻烦？休想，这辈子都别想再看见我！

    不再理会满地凄惨模样的小混混们，杨世回到自己的小窝，带上所有的进化兽肉径直离开。
------------

第三十章 拍卖会

    路上，他回想着混混老大所说的那名进化者，思付着是谁要抓他。

    他在聚集地里所接触的人不多，能够祭出进化者的就更少了。

    最有可能的就是前不久的那名少校，对于造化珠还没有死心，明着顾忌海耶斯，暗地里派人抓自己。

    其次，杨世还想到了海耶斯的死对头布鲁克，以他们福克家族的能量，调动一名进化者来对付他，简直轻而易举。

    但他与布鲁克并没有深仇大恨，自己在他眼中应该只是一个小角色，上一次尽管他派人找茬失败，但也没必要动用进化者才是。

    青湖帮被他打退后，眼下最主要的还是防备那名进化者亲自出手。

    以他现在的战斗力，对付寻常人或许很简单，但要说面对一名真正的进化者，那还是太勉强了。

    回到自己的新窝，杨世又吃了四五斤熊肉，有了锻体拳，他也不怕什么消化不良，身体承受不住了。

    这次杨世依然只打出半套拳法，就精疲力竭的躺下了。

    之后几天，一直风平浪静，那个所谓的进化者也一直没出现在他眼前。

    搞得杨世都怀疑是那个青湖帮老大骗了他，根本就没有进化者要对付他？

    如果是这样，那杨世不免感叹那家伙不去当演员实在是埋没人才，演技简直与他不分上下了。

    不过尽管那名进化者没有现身，但杨世依然时刻保持警惕，那把能源枪更是从来不离身。

    就这样一直到了周六，赵家一个季度一次的大型拍卖会开始了。

    像这种拍卖会并非什么人都能够参与的，往往只有开源城内的那些有钱人，大家族才会接到邀请函，其他平民就连进去看看的机会都没有。

    若非不是海耶斯的面子大，以杨世的身份是怎么都进不去的。

    赵家的拍卖行位于中央广场边缘，算是中心地带了，整个拍卖行将近有一个足球场那么大，与周边的建筑物相比，简直就是一个庞然大物。

    这是一个超强的敛财机器，赵家之所以能够崛起，很大一部分原因就是坐拥这座拍卖行。

    “杨，今天的拍卖会好东西太多了，这必定是一场腥风血雨。”海耶斯说道，一副有热闹可看的吃瓜样子。

    “竞争激烈，不就意味着你们家要大出血么，有什么可兴奋的。”杨世奇怪道。

    “杨，像这种竞拍事宜一般都会交给家族中的长辈们去做，他们都是老狐狸了，懂得取舍，评估价值，基本上没我什么事。”海耶斯笑着道。

    两人聊着来到了拍卖行的门口，这时，杨世注意到不远处，那位同班同学叶清凝跟着几名中年男子走了过来。

    “力叔。”海耶斯走到带头的那名中年男子前问好。

    “是海耶斯啊，你们家长辈呢？”叶力问道，语气温和。

    “他们已经先进去了，我去接朋友，所以晚了一点。”海耶斯笑道。

    “朋友？”叶力目光落到后面的杨世身上，不由的奇怪，是哪个家族子弟，我竟然不认识？

    他绝对不会想到海耶斯的这个所谓朋友，仅仅只是个孤儿罢了，哪来的家族？

    “好了，叔我就先进去了。”叶力带着人先一步走进拍卖行，对于杨世的陌生面孔，他并没有放在心上。

    叶清凝瞟了一眼海耶斯跟杨世，大概是觉得他俩眼熟……

    “嗨。”海耶斯打了个招呼，却被叶清凝直接无视，径直走入拍卖行。

    “真是可惜，虽然很漂亮身材也很好，但却是个哑巴。”海耶斯摇摇头，叹了口气。

    “喂，我说，你就不怕那个叶清凝听到杀了你啊，这妹子看起来就不好惹。”杨世吐槽道，显然海耶斯对于刚才被无视，心里有些不爽。

    “我看起来就好惹么？杨，我现在可是一名进化者了……”海耶斯嘟嘟囔囔的与杨世走进拍卖行。

    拍卖行里的装修相当奢侈，显然没少花费钱财，尤其是顶部，流光溢彩，还刻有一道道散发着金色光晕的花纹图案，十分惹眼。

    整个内部一共有五层，一层就是寻常的交易拍卖场所，从二层开始到第五层全是为了各种拍卖会而设立的举办场所。

    海耶斯带着杨世径直来到了第五层，也是最大的一处拍卖场所。

    此时，位置上已经坐下了不少人，他们都是聚集地里头的各方大佬，手里头没带个几百万，都不好意思坐在这。

    海耶斯的出现，也让不少人朝他打了打招呼，毕竟是巴斯家的大少爷，而且听说最近还成为了进化者，可谓是前途一片光明。

    当然，他们也注意到海耶斯身边的杨世，同样觉得奇怪，自己竟然从没见过这张脸。

    “走吧，拍卖会快要开始了，赶紧坐下。”海耶斯带着杨世来到了座位的第一排。

    那里此时已经坐满了人，只有两个位置空出来。

    “文斯叔。”

    在空位置旁坐着一名中年男子，海耶斯略显尊敬的招呼了一声。

    “嗯，坐下吧。”这是一位沉稳的长辈，看了海耶斯与杨世一眼。

    “这就是你所说的朋友么？”文斯问道，面上没有太多表情，喜怒不形于色。

    “是的，他叫杨世，是我的同学，很有天赋的一个家伙。”海耶斯点点头，顺便帮杨世吹了一波。

    “哦，是么。”文斯随意的点点头，收回目光，没再多说什么。

    杨世本还以为他要问自己的身份家世之类的，结果对方似乎对自己并不太感兴趣的样子。

    “杨，看见了么，那边那个家伙就是布鲁克，听说我现在成为了进化者，他都快要气死了，本来还想要在学校里找他麻烦，没想到一直没见到他，估计他也知道现在打不过我了，就一直躲着。”

    海耶斯指了指第一排最靠左的一名青年，面上很是得意。

    杨世这是第一次见到布鲁克，上次对付他的事情，他可没忘记。

    而布鲁克似乎也察觉到海耶斯在对他指指点点，面色立马变得有些恼怒，最近听到海耶斯成为进化者的消息确实让他很不爽。
------------

第三十一章 传承宝珠

    “该死的家伙，早晚有一天，我要将你的巴斯家族从聚集地里除名。”布鲁克心中暗道。

    “怎么了，布鲁克？”一旁的家族长辈察觉到他面色不太对，关切的询问道。

    “没什么……”他在注意到海耶斯的同时，自然也看到了坐在海耶斯旁边的杨世，“暂时对付不了你，那就对付你身边的人。”

    杨世发现布鲁克正在看向他，见他望过来时不经意间还流露出了一抹冷笑。

    收回目光，杨世摇摇头，他哪里不知道自己又被布鲁克盯上了。

    与海耶斯成为朋友，有利有弊，利的一面是可以帮助他挡下一些麻烦，但弊端则是会被像布鲁克这样的敌对势力当成迁怒目标。

    不过不管怎样，他都无所谓，拥有造化珠，他相信自己很快就可以无视这些潜在威胁。

    环顾四周，他发现这第一排坐着的都是大家族的代表。

    除了巴斯家族和福克家族，就连叶家也在，那些次一等的势力只能坐第二排靠后的位置。

    一个座位排列就将现场势力划分的清清楚楚。

    这时，台上走出来了一名中年男子，西装革履，打扮的十分端正，面貌与赵瑞有几分相似。

    “非常荣幸，能够邀请到各位前来参加本次季度拍卖会，还是老样子，这次拍卖会依旧由我亲自主持……”

    海耶斯小声的对着杨世说道:“台上这位就是赵家的家主赵和，一般来说每个季度拍卖会都是他自己亲自上阵。”

    杨世点点头，目光落在叶家那一块位置，此时赵瑞正坐在叶清凝身旁，笑容满面，赵和就是他的父亲。

    “好了，下面请出第一件拍卖的物品。”随着赵和的话音落下，两名员工将展示用的推车推了上来。

    赵和直接掀开红布，一枚珠子静静地放置在一个盒子里。

    “传承宝珠。”杨世身为鉴定师，自然一眼就认出了这颗珠子的底细。

    传承宝珠是人类从神域中发现的一种神奇珠子，里面会存放一些稀奇古怪的武技功法，有强有弱。

    人们不知道其出处，也不知道它是怎么形成的，

    后来随着越来越多的神域出现，人们也找到了各种各样的传承宝珠。

    一些研究人员开始着手研究这种蕴含武技功法的奇特珠子，花费了数年的时间，最终，人工传承宝珠问世。

    这两种宝珠并非相同，存在着不小差异性。

    神域里的传承宝珠是可以让人快速记忆并掌握里面的武技功法，但却只能使用一次，之后宝珠就没用了，也就是说只能有一人得到其传承。

    而人工创造的传承宝珠，只是通过特殊的手法，将自身习得的武技功法复刻上去，不过并不能帮助人快速记忆掌握。

    人工宝珠就像是原版传承宝珠的弱化版，但相应的它有它的优势。

    不限制使用次数，任何人都可以使用，而且还可以多次复刻，一项武技，只要拥有武技那人有精力，就可以制造出十颗百颗同样武技的人工宝珠。

    总的来说，人工宝珠不是传承，它更像是一本书籍，供人翻阅自习。

    也正是因为人工宝珠的发明，才使得武技和功法开始普及，不再是极少数人拥有。

    不过这种复刻并非没有限制，越玄奥难明的武技功法，其复刻难度也就越大，甚至根本无法复刻。

    “这是一位进化者从神域中带出来的传承宝珠，特地委托我拍卖，经过检测，有四成可能里面刻有一套二阶拳法，还有六成可能里面的是一套三阶拳法。”

    杨世环顾四周，在听到二阶拳法时场面还很平静，但当赵和说有六成可能是三阶拳法时，底下的人立马开始骚动起来。

    就连那位海耶斯的长辈文斯巴斯，沉稳的面上都流露出些许的诧异。

    “杨，三阶等级的武技非常难得，就连我们家也没几个人掌握三阶武技，甚至整个开源城拥有三阶武技的进化者也寥寥无几，嘿，没想到第一件拍卖品就价值这么高。”海耶斯对杨世解释道。

    杨世点点头，生活在北街区，他以前是不可能了解到这些消息的。

    “这种检测一般来说不会有错，六成的概率已经很不错了，值得竞价。”海耶斯评价道。

    杨世偏过头望去，果然那位文斯叔已经在跟身边的人交流了，应该会有所行动。

    赵和轻咳了两声，等到底下骚动略微平复后，才继续说道:“大家也都知道，我们天梁国目前的复刻技术，只能复刻一阶和少部分二阶武技功法，距离三阶武技的量产还遥遥无期，这代表我们能够得到三阶武技的机会相当少，这枚传承宝珠的价值相信我不用说，大家也明白。”

    “下面开始竞拍，那位进化者先生将底价定为五十万联邦币。”

    “六十万！”赵和话音刚落，底下就响起了竞价的声音。

    “我出七十万！”

    “八十万！”

    “一百万！”

    距离竞价开始仅仅不到一分钟的时间，五十万的底价就瞬间被拉到了一百万以上。

    杨世摇摇头，心中感叹这贫富差距也太悬殊了，富人们几百万不当回事，北街区的居民却为了温饱拼死挣扎，两边如同两个世界。

    开源城的富人们把控着百分之八十的资源，剩下的那些又怎么够其他平民分呢。

    就在杨世感叹时，这第一件拍卖品已经竞价结束了。

    最终海耶斯所在的巴斯家族，花费两百六十万联邦币，成交下了这枚传承宝珠。

    “财大气粗……”杨世悄悄的对着海耶斯伸出大拇指，心中再次认识到了自己的贫穷。

    加上从青湖帮老大那里搜刮来的一万多，他现在的全部家当又回到了十二万联邦币，

    然而这点钱就连这枚传承宝珠的二十分之一都买不下来……

    “不愧是巴斯家族，就是有钱。”

    “算了，还是看看接下来的拍卖品中，还有什么好东西吧，听说这次好东西不少呢。”

    “我也听说了。”

    “……”

    “海耶斯，你现在也是进化者了，回去后，将这枚传承宝珠用了。”文斯叔说道，语气平淡。

    “谢谢文斯叔。”海耶斯一听这话，顿时咧嘴笑了。
------------

第三十二章 炸弹药剂

    海耶斯作为巴斯家族中的大少爷，自然有着非凡待遇。

    倘若运气好，这枚传承宝珠开出三阶的武技，那么海耶斯的战斗力将会迎来大跃进，甚至可能横扫同等阶级下的其他进化者。

    毕竟整个开源城拥有三阶武技的也就那么一小撮人，大多都是大家族中的长者们，很少会把这样的资源分配给年轻一辈。

    毕竟他们就算有潜力，那也不是即战力，海耶斯要不是现在就成为了进化者，这枚传承宝珠也轮不到他。

    杨世说不羡慕那是不可能的，这就是大家族子弟的待遇啊，什么都不用做，强力武技就自己送来了。

    好在自己有了造化珠，只要小心一些，前途也是一片光明。

    第一件拍卖品瞬间点燃了所有富豪们竞价的热情，之后一件件拍卖品现身，让整个拍卖的场面持续升温。

    不得不说，这次拍卖品中的好东西确实不少，涉及到各方各面，有战斧长矛，也有奇花异草，甚至就连未知进化兽的蛋都有拍卖的。

    有些拍卖品的功效作用一目了然，大家也都知道合理价位是多少，但有些拍卖品从没见过，就连用途也无法完全肯定，只因其是神域里挖出的东西，就摆上了拍卖行列。

    这种拍卖品的竞价就像赌博，很可能拍下来一个没用的废品，大多数人对不了解的东西还是保持理智的态度。

    所以不泛有一些底价设定太高的物品流拍，这也是那些寄卖的人太贪心想找一个冤大头导致的。

    “下面这件拍卖品是药剂师陈老最新型的强体药剂……”赵和话刚说一句，席位上就立马骚动起来。

    “陈老？别开玩笑了，上次出了那档子事，谁还敢买他做出来的药剂。”

    “是啊，这就是你赵老板的不对了，竟然同意寄卖他的药剂。”

    “……”

    杨世一愣，这个陈老他好像有点印象，转过头询问海耶斯:“这个陈老出了哪档子事？”

    “你不知道？”海耶斯面色奇怪，“一年前，这个陈老研制出一份改良后的强体药剂，号称比市面上的这类药剂，药效要强一倍。”

    “结果这药剂出事了？”杨世猜道。

    海耶斯点点头，“这类药剂存在不稳定性，有些人喝下后，药效确实达到了预计的效果，但也有的人喝下后，结果却是如同吃下一颗炸弹，直接被炸的粉身碎骨，当时因为他的药剂死了不少人。”

    “也正是因为这事情发生后，原本颇受人推崇的陈老在这一年里消失匿迹，不过前不久，有消息称陈老曾在城主那现身过，没想到今天这场拍卖会上就出现了他所研制的药剂。”

    海耶斯说着，也是有些意外的盯着小推车上的那瓶鲜红如血的药剂。

    赵和示意大家静一静，才接着说道:“各位应该也知道我的拍卖行规矩，只要按照流程来，并付了拍卖的费用，任何人任何物品都可以摆到拍卖会上，至于各位买或不买完全属于个人自由。”

    他的意思很明确，他这里只负责拍卖东西，至于是谁的东西，他管不着。

    “下面我接着说，根据陈老所言，他这份药剂已经全面优化，不存在了上次的不稳定性缺陷，更安全的同时，这份药剂的增强体质效果在原有的基础上又上升了百分之七十！”

    “两相叠加，这份药剂的药效要超出市面上的强体药剂百分之一百七十。”赵和语气平和，即使这份数据听着很惊人，但他依然不认为有人会对此买账。

    因为上次的事件，没人会愿意再冒这个风险去服用陈老的药剂。

    “少来，我现在已经完全不信这些所谓超出市面的药剂了，没有得到国家机构的认证，我是不会再买了。”

    “是啊，更何况这份药剂还是有前科的陈老，他的药剂我一概不碰。”

    “我可不想吃下一颗炸弹。”

    果然如他所料，当他报出五万底价后，根本没人喊价。

    正当他要宣布这件物品流拍时，杨世摸了摸下巴，喊出了五万底价。

    “五万。”

    “嗯？”赵和望向声音传来的位置，他没想到有人真的愿意买这份药剂，更没想到声音的来源是第一排大佬席上传来的。

    “杨，你买这药剂干嘛，当炸弹玩么？”海耶斯第一个无语的看向杨世。

    “我就是研究研究，好奇这药剂是怎么做的。”杨世可不会说自己想要喝，否则海耶斯估计会强行拿走，毕竟他可不会看着自己朋友吃下一颗炸弹而无动于衷。

    “那么恭喜这位小兄弟拍下这瓶宝贵的药剂，下面请出下一件拍卖品。”赵和在见到杨世时愣了一下，有些意外这张从没见过的生面孔，这小子谁啊？

    他就连杨世名字都不知道，只能用小兄弟称呼，看他坐在海耶斯身边，看起来应该是跟巴斯家有点关系。

    其余人虽然意外这药剂竟然没有流拍，但看到是坐在巴斯家位置上的人买了，他们也就只能暗自嘀咕一句有钱任性。

    这瓶药剂只是一个小插曲，很快就被人抛在脑后，接下来的拍卖依然按照一定的节奏，不紧不慢的进行着。

    也让杨世大开了眼界，甚至于出现了一件被明确鉴定为三阶品质的武器，是一把古朴的大刀。

    赵和甚至在台上亲自用能源枪展示，近距离射击刀面，凝聚的光束甚至无法在刀面上留下一丝伤痕，可见其非凡的质地。

    说是用神域内的特殊材料所铸，这年头感觉不管是什么东西，只要带上神域两个字，逼格一下子就上来了。

    而这把被定义为三阶品质的武器，最终也引来了一番哄抢，就连之前鲜少竞拍的叶家也是积极参与进来。

    最终这柄刀被布鲁克所在的福克家族，以三百九十万联邦币买走。

    “福克家的傻子，这柄刀顶天了就值三百五十万联邦币，亏死他们，这群傻子。”海耶斯小声的在那里骂着。

    换了别人他也不会这么生气，但谁让是他的死对头所在的家族拿到了这把刀呢。
------------

第三十三章 十粒丹药

    “好啦，不过是一柄三阶的武器而已，过段时间，我送你一把。”杨世随口道。

    “嘿，杨，什么时候学会吹牛了？”海耶斯被杨世的口气逗乐了，就好像隔壁超市就有卖三阶武器一样，还是打折大促销的那种……

    “怎么，不想要么？”杨世瞥了一眼海耶斯。

    “当然要了。”海耶斯笑道，他只以为这是朋友间的玩笑话而已。

    “等着吧。”杨世语气随意，仿佛丝毫不在意这让众人眼热的三阶武器。

    在这柄刀卖出后，赵和刻意放缓了语速，“这场夏季拍卖会差不多也到了尾声，最后一件物品，也是本场拍卖会的压轴之物正式开始拍卖。”

    随着他的话音落下，后排的一些人开始正襟危坐起来，目光炯炯有神的盯着台上。

    “听说是一瓶丹药？”

    “嗯，我也收到消息，确实是一瓶丹药，至于具体药效是什么，就不知道了。”

    不少人互相讨论起来，这拍卖会的压轴之物，往往其价值也是最高的。

    “能将三阶武器给压下，可见其价值绝对不同凡响。”不少人面上已经出现了期待之色。

    有的一晚上都没有花费钱财，为的就是这最后压轴之物。

    推车上来，赵和直接掀开遮布，只见一个盘子上正放置着一个小巧的陶瓷瓶。

    “各位，这个陶瓷瓶原本装有十二粒丹药，其中有两粒已经被发现的人服用，瓶中还剩下十粒，这丹药的功效对于进化者来说，并没有丝毫作用。”

    赵和的话让底下的人都是一愣，对进化者无用，那还拿上来卖个什么劲，还是压轴之物？

    “赵兄还是别卖关子了。”叶家位置上，那位名叫叶力的中年男子摇头说道。

    “呵呵，好吧，那我就直说了。”赵和笑了笑，说道:“这瓶子里的每颗丹药都能够让任何人突破身体极限，成为进化者！”

    “什么！”

    坐在后面的一些人还没觉得什么，但前几排的势力大佬们已经全部动容了。

    赵和笑了笑，这些人的反应都在他意料之中，十颗丹药也就能够直接造就十名进化者。

    就算是巴斯家族，或者福克家族，亦或者叶家，十名进化者都是一股不可忽视的强大力量。

    要知道即使像他们这样的大家族，所拥有的进化者也就那么二三十人而已。

    “大家也知道，目前没有任何现世的丹药能够做到这一点，暂时来说，这瓶丹药是独一份的存在。”赵和继续吹捧道。

    “现在去通知家主，我要不计代价争夺这瓶丹药，让他做好准备。”文斯偏过头，对着几个巴斯家成员说道，语气充满了不容置疑。

    而另外几家也开始蠢蠢欲动，望向推车上的陶瓷瓶，双目放光。

    “赵行长，这丹药真的这么靠谱么，百分百突破到进化者？”这时，有人提出了质疑。

    “当然，我已经核实过了，这瓶丹药的发现之人，原本并非进化者，不过在服用这一枚丹药之后，一天内直接突破了身体极限，现在已经在进化者联盟登记了，成为名副其实的进化者。”

    赵和继续解释着，“他也是在成为进化者后，吃下第二枚丹药，发现没有任何功效，这才拿出剩下的十枚丹药到我这寄卖，若是各位有疑问可以去进化者联盟查询。”

    “好了，废话不多说，现在我宣布，拍卖正式开始，这瓶丹药的主人设底价一百万联邦币！”

    “一百一十万。”

    “一百五十万。”

    “一百八十万。”

    “……”

    竞拍一开始，价格就开始直线走高，喊价的声音此起彼伏，根本没有停止过。

    没过一分钟，价位已经来到了两百万联邦币，并且增长的速度没有一丝要放缓的意思。

    等到价格来到三百万时，一些人这才开始停止叫喊。

    当价格突破到四百万时，还在喊价的就只剩下了坐在第一排的人，当然不包括杨世，他早已经进入了看戏模式。

    “四百八十万。”文斯余光看向福克家那边，果不其然，福克家的代表人物紧随其后，直接将价格抬到了五百万。

    文斯眉头皱起，要是知道压轴之物有这种神效，之前他就不浪费资金竞拍其他物品了，包括海耶斯的那枚武技传承宝珠他都不会拍下，因为这瓶丹药对于家族来说太重要了。

    徒然多出十名进化者，那么他们巴斯家在开源城绝对可以压过福克家，甚至可以蚕食福克家所掌控的一些资源。

    “家主说了，我们的可用资金最多只能拿出六百五十万，再多家族就会承受不了。”一名成员在文斯耳畔小声说道。

    听到这个巨大的数目后，文斯紧蹙的眉头并没有舒展，因为他认为这笔钱并不能稳稳的拿下这十枚丹药。

    “五百五十万！”叶家叶力第一次叫价，直接将当前的价格上升了五十万。

    “五百七十万。”

    “六百万！”

    福克家族那边的领头人刚报了一个数目，叶力就紧随而后，不给喘息的余地，直接将价位提升到了六百万。

    “六百五十万！”文斯见此，也不再犹豫，直接报出了他的极限价位。

    而六百五十万也让底下的人惊呼出声，即使他们都是开源城里的富家大佬，也无法支出这笔巨大的金额。

    “疯了，天呐，这可是六百五十万啊！”

    “早就疯了，从五百万开始就已经失去理智了他们！”

    “不亏是这三家，底蕴真是深厚啊。”

    生活在南街区的富人们也分为三六九等，坐在第一排的三大家族就是最顶端的那股势力，不是他们所能企及。

    “该死的，快去问问，还能不能再抽出资金，这瓶丹药我们必须要拿到手！”福克家那位领头人咬牙说道。

    明白丹药更加深远意义的不止文斯一人，福克家的这位以及叶力都明白，这是一个契机，成为开源城第一家族的契机！

    “家主他说已经不能再投入更多的资金了，否则我们福克家的产业链就要面临崩溃。”福克家同样在积极联系汇报。

    “可恶，说什么也不能让他们拿到这十颗丹药。”福克领头人望向巴斯家族，咬牙切齿的说道，随着两个家族之间日益增长的摩擦，他最不愿意看到的就是这些丹药被巴斯家族拿走。
------------

第三十四章 成为进化者

    叶力目光落在一旁的叶清凝身上，不留痕迹的小声询问道:“小姐，宗家那边这次可否支援一些资金？”

    他的语气稍显恭敬，根本不像是在对自己的晚辈说话，反而像是在面对一位地位崇高的大人物一般。

    叶清凝目光平静清幽，点点头，“可以。”

    “很抱歉，这次拍卖会没有你要的东西。”叶力有些歉意的说道。

    “没事，预料之中的事情。”叶清凝的语气依旧平淡，好似天山上一株冻人的雪莲。

    叶力听她这么说，这才松了一口气。

    他们的一番交流，从始至终都没有被旁边的赵瑞听到。

    “巴斯家的六百五十万，还有人更高么，如果没有，那么本次拍卖会的压轴之物就……”

    “七百万！”

    赵和的话还没说完，叶力就开口，直接将价位调升到七百万。

    文斯见此，只能发出一声苦笑，他不打算接着喊了，这个价位已经超出了他们所能承受的极限。

    “真是可惜啊，不过好在这十枚丹药没被福克家族拿走，也算是不幸中的万幸了。”海耶斯倒是看得开。

    而最终也没人再报出比七百万更高的价位，这十枚丹药被叶家收入囊中。

    这场拍卖会也落下了帷幕，杨世去后台将那瓶拍下来的强体药剂取走，交了五万联邦币。

    这样一来，杨世身上也就只剩下七万左右的联邦币。

    这笔钱在以前看来已经是超级巨款了，但在见识了这场拍卖会之后，杨世才觉得这笔钱根本就不值一提。

    出了拍卖行，杨世就与海耶斯分开，独自回到自己西街区的小宅院。

    回到房间后，杨世将拍下来的强体药剂拿出来细细打量。

    他并不懂怎么制作药剂，买下这瓶药剂也是为了其强大的功效。

    至于它潜在的危险性，相信经过造化珠的改造强化后应该就没问题了。

    一缕缕白雾散逸出来，将这瓶药剂包裹住，杨世看的分明，那鲜红如血一般的药液，好似沸腾了起来。

    大量气泡在其中浮现，炸开，又浮现。

    杨世敏锐的嗅到了空气中的一丝丝血腥气味。

    雾气包裹住，持续了数秒后方才消散，那瓶药剂从原本的鲜红色变成了紫红色。

    一道道来自药剂的信息印入脑海。

    强体药剂，大幅度增强体质，无任何副作用。

    无任何副作用的意思就是喝下后不会爆炸了。

    杨世决定喝喝看，他现在急需自保的力量，这几天，他周围看似风平浪静，然而那只是隐藏在暗处的危险没有冒出头罢了。

    早在之前他就有考虑过，购买市面上的一些药剂回来强化一次后服用。

    然而，这次拍卖会中出现了更好的目标，这瓶改良后的强体药剂，药效超出市面上的强体药剂百分之一百七十。

    若再被造化珠上强化一番，它的药效增幅又该有多少呢？

    杨世没喝过市面上的强体药剂，所以无从对比，但当他喝下这瓶魔改后的强体药剂，那股从体内冒出的澎湃药力让他知道，增幅过的药效必然被造化珠再度强化了。

    一股股热力犹如火山喷发一般，在杨世的体内不断涌出，大片大片的汗水从皮肤各处渗透而出。

    不消片刻，他就觉得自己口干舌燥，好似干旱中的难民，几天没喝水的感觉。

    杨世抱起一大桶水，就开始牛饮起来，此时的他浑身上下都燥热无比，若是测一下体温，只怕至少也有四十度了。

    这种热度一直在持续，他身上也一直保持着汗如雨下的状态。

    若是他稍微分神留意一下，就会发现自己身上所流淌的汗水中，掺杂着丝丝暗红色，犹如血丝。

    这种暴热的状态一直持续了数个小时，一直到后半夜，体内的热力方才开始慢慢减弱。

    与此同时，全身各处开始产生了酥麻感，这种麻痒的感觉以骨骼肌肉所在的部位最为激烈。

    直到所有的药力完全被吸收干净后，这股感觉方才消失。

    此时天已经蒙蒙亮了，一晚上没睡的杨世，反而感觉不到丝毫疲惫，精神状态非常饱满。

    因为之前浑身的燥热，杨世早已经脱去了全部衣服。

    此时他发现自己原本略显消瘦的身体大变样了，结实的肌肉好似钢筋所铸，菱角分明，线条充满了恰到好处的美感，不似那种即将爆衣的肌肉壮汉。

    双手握拳，一股陌生的力量感觉涌上手臂，好似能够一拳碎石。

    杨世能明显的感觉到自己的力量获得了充足的增长。

    要知道原本他就因为一直食用熊肉，力量已经十分可观了，只怕距离进化者所拥有的力量也差不太多。

    现如今的这波药剂增幅，他心头一跳，或许就力量这一块，他已经达到了进化者的标准？

    穿上衣服，杨世走到外面。

    四下很安静，远处的小路上也没有行人来往，毕竟这里除了杨世的小宅院，也没有其他更多的建筑了。

    来到一棵树前，树干大约有一人合抱那么粗壮，杨世双腿扎稳，深吸一口气，一拳击出。

    啪

    树皮破碎开来，一道可见的裂痕出现在杨世拳头所印的位置。

    大树摇摇欲坠，一些树叶散落下来。

    杨世心中有了一番计较，相信自己再来一拳，这棵大树就要倒了，这种力量早已经超脱了普通人所具备的能力。

    甚至他都不确定已经成为进化者的海耶斯能否做到。

    毋庸置疑，他的力量已经达到了一阶进化者的标准，甚至还要超出一些！

    接下来，他又测试了一番速度，爆发力等，发现都有了大幅度的提升，但跟他的力量相比又差了不少，他不太确定是否达到了进化者的标准。

    但若是与他本身的力量综合一下，按照进化者联盟的评定，他应该已经算是一名进化者。

    至于要不要去那里注册登记身份，他仔细想了想，决定暂时不这么做。

    他不想这么引人注目，毕竟前不久他还是公认的虚弱男，现今如此迅速的成为了一名进化者，一些别有用心的人必定会对他展开调查。

    更关键的是开源城的城主会怎么想呢，会不会将自己的变化，全部归于他所失窃的神域宝物的作用。

    虽然这是真相，但杨世可不想让他知道。

    至于进化者这个身份所能带来的正面效果与这个不利因素一比，也就不那么重要了。
------------

第三十五章 买车

    回到房间，杨世取出最后的几斤熊肉。

    “这是最后一顿，熊肉的功效不言而喻，只可惜今天就要吃完了。”

    将熊肉吃完，杨世感觉肌肉传来异样，不过已经没有以前反响那么大了。

    起身顺势开始打起锻体拳，这套拳法每天打一次强体的效果最好，反复打除了会造成身体吃不消外，效果也会大打折扣。

    流畅，这次杨世练起这套拳法来有种格外的舒畅，游刃有余。

    半套拳法打完，杨世仍然没有力竭，以往打到一半左右，身体就会到达极限。

    现如今他还能继续，从未尝试过的拳法后半段也施展开来。

    杨世越打下去，他越感觉自己的身体前所未有的好。

    心随意动，拳法自如。

    杨世只感觉自己沉浸在某种奇妙的意境中，能感知到自己击出的每一拳上所有的细节，然后在下一拳中做出更合理的调整，让自己的拳法趋于完美。

    这个时候的他完全没有察觉到自己每一拳击打在空气中，都发出了如同爆竹般的闷响。

    动静不大，却已然具备了一定的声势。

    当锻体拳的最后一拳收尾，杨世感觉到自身的变化。

    就如同海耶斯所说，当你完全跨过了这道常人的极限瓶颈时，你自己会真切的感知到，自己完成了蜕变。

    “原来是这种感觉啊。”杨世知道自己现在已经完全达到了一阶进化者的标准，而且在力量方面更是要超出不少。

    现在的杨世才算有了一些自保能力，至少在面对其他进化者的时候，不至于毫无反抗的余地。

    换了身衣服，杨世出门，今天他要去看看打听一下，那些搜寻的小队里有没有便宜的二手车出售。

    是的，他要为自己第二次出城做准备了。

    西街区一家靠近中央广场的酒馆里，正有不少人在那里消费，即使还没到人气最旺盛的夜晚，此时这里也热闹非凡。

    这是开源城一家非常有名的平民酒馆，酒馆的老板本身就是一位搜寻小队出身的平民。

    当然，现在人家已经是一位成名已久的进化者，否则也经营不了一家酒馆。

    或许是老板自己就是搜寻小队的一员，所以凡是来到他酒馆的搜寻队伍，都会享受到一定的折扣。

    以至于这家酒馆成为了大多搜寻小队第二个大本营，每天都能在这里见到数不尽的搜寻小队。

    “来杯麦酒，谢谢。”杨世坐在吧台的一处空位置上，点了杯酒，耳畔充斥着噪音，一群人的吼叫声甚至要高过酒馆的低音炮。

    当一名服务员递上来一杯冒着泡的金黄麦酒时，杨世看向服务员道:“来点消息。”

    服务员面色一楞，随即心领神会，笑着说道:“客人想要知道什么？”

    “我想知道哪个队伍在干出售车辆的生意。”

    服务员笑容不减，“客人第一次来我们酒馆吧，不知道……”

    杨世没等他说完，直接打断道:“多少？”

    “三百联邦币。”服务员笑着在自己的身份手环上按了一下，弹出一个交易窗口。

    杨世自从资产暴增后，现在也不在乎这三百联邦币了，他知道这里的规矩就是这样。

    三百联邦币到账后，服务员露出了满意的笑容:“我知道火狐小队做这样的生意，最近他们又得到了几辆车，看起来还不错。”

    “他们在哪？”杨世问道。

    “就在28号大街上，离这里并不远，你今天就可以去，明天我可就不能保证他们出不出城。”服务员详细的说明了地址，随后提醒道。

    “谢了。”将杯中的酒喝完，杨世直接离开酒馆，走过两条街，就来到了服务员所说的二十八号街道。

    走进一个小巷子里，很快他就发现了几辆吉普车正停靠在那里。

    “洗干净点，尤其是车上的血迹。”一名绑着头巾的魁梧男子高声喝道，车旁边正有四名男子奋力擦洗着。

    “见鬼，下次一定要等人下车后再解决掉，这血迹太难洗了。”其中一名男子望着眼前座椅上怎么也洗不掉的血迹，抱怨道。

    “别废话，有人来了。”绑着头巾的那名壮汉，这时发现了杨世走进小巷子。

    “喂，小鬼，这里是我火狐的地盘，去别的地方玩。”这名壮汉就叫火狐，他所在的小队伍也就被称为火狐小队。

    “听说你们得到了些车辆，我来问问价格。”杨世说着，余光落在他身后的那几辆吉普车上。

    地上有着几抹暗红的血迹，混杂在水中，显然是他们冲洗车时落下的。

    “你要买车？”火狐上下打量了一番杨世，口气有些不太信。

    主要是杨世看起来太年轻了，身上的穿着又不太像是有钱人。

    “是啊，如果价钱合适的话。”杨世说道，他觉得火狐可能通过一些比较阴暗的方式获取了这些车辆，但这些不关他的事情。

    如果价格合适，他依然会购买一辆。

    “好啊，你看看吧，这几辆车是我最近刚得到的，最好的这辆二十三万，彗星第三代，你知道这个型号的话，就明白二十三万已经很便宜了。”

    “......”

    “......最差的这辆，五万拿走，黑铁第一代的产物。”

    杨世看着眼前这辆黑色的吉普车，从外型看已经比较老旧了，一些边边角角都已经锈迹斑斑，车门上甚至有几个被砸出的凹痕。

    黑铁第一代是能源车普及化后的第一批产物，放到现今，显然有不短的历史了。

    “行，五万交易吧。”虽然破了点，但杨世目前也只能买的起这辆车，反正只是载物的工具，能开就行，大不了以后有钱了再换一辆好的。

    杨世将五万联邦币转过去，火狐面色有了古怪。

    “没想到这小子真的有钱。”

    他心中升起了其他的心思，杨世看起来挺好欺负的样子，而且能够面不改色的交出五万联邦币，想必身上应该有更多的钱。

    他原本就不是什么好人，这些车也是他在野外时，埋伏了其他小队后所获的战利品，此时见到杨世一人，感觉好对付，心中难免起了贪念。
------------

第三十六章 又十二万

    “车钥匙呢，拿来吧。”杨世见火狐迟迟不给他钥匙，不由得催促道。

    火狐给了自己的几个同伴一个眼神，那四名同伴放下手中的清洗工具，围了上来。

    这下杨世哪里还不知道这帮人想要干什么，分明是见财起意了。

    “小子，我改变主意了，这车子我要十万。”火狐咧开嘴笑道。

    “刚刚已经成交了，现在突然提价，你以为我会接受么？”杨世说道，面色并没有露出慌张之色。

    “那可由不得你，车是我的，我想怎么卖就怎么卖。”火狐气焰嚣张，看起来似乎完全不把杨世放在眼里。

    “那我不买了，把五万退给我。”杨世道。

    “你说不买就不买啊，我卖出去的车子，还没有退回来的。”火狐如同看待猎物一般看着杨世，此时他的那四名同伴已经把杨世给包围了，断去后路。

    “这么说，你已经打定主意要强买强卖喽。”杨世叹了口气。

    想不到开源城里，除了北街区外，同样有不少阴暗的角落，干着不为人知的勾当。

    原本杨世因为忌惮城主和那个少校，还不太想在城里暴露自己的实力。

    如果这群人能够好好说话，就算交易不成也没事，大不了换一个小队。

    “真是作死啊。”杨世摇摇头。

    “是啊，谁让你要找上我们呢，快点把十万，哦，不，把你身上的钱财都交出来。”火狐以为杨世在说他自己，依旧毫不在意的笑道。

    “不好意思，我身上并没有十万，得先问你们借一点。”杨世站在原地活动了一下关节，他准备试试自己成为进化者之后的力量了。

    “小子，你找死！”火狐收起笑容，面色变得危险起来，他本以为杨世会好好配合，没想到这小子竟然一点都不把他们放在眼里。

    “头，别跟他废话了，把他打的半死，看他交不交。”一名精瘦的男子随手拎起旁边地上的铁棍，看起来就要忍不住动手。

    “这是你自找的。”火狐冷然道，“别把他打死。”

    “没问题。”

    “没问题。”

    那个男子和杨世同时回了一句，紧接着，精瘦男子只觉得眼前一花，自己就仿佛被一辆大卡车撞过，开始了腾云驾雾。

    “这……”火狐和其他人一时间没有反应过来。

    “别担心，他没死。”杨世收回踢出的腿，轻描淡写的说道。

    “你！你是进化者！”火狐浑身一哆嗦，嘴上有些结巴了。

    “啊，不是啊。”杨世否认，他确实不是，毕竟他没有去进化者联盟注册登记过，就称不上是真正的进化者。

    不过他拥有这份力量就是了，算是个黑户。

    火狐有些无语，一脚把人踹出十几米远，还说自己不是进化者……

    那三名同伴也是吓了一跳，有些不敢轻举妄动。

    “这位，额，大人，都是误会，你想要买车，这里的车子随便挑，不要钱，呵呵。”

    火狐面上挂起虚伪的笑容，心中却在暗骂，哪有进化者会跑到他这里买二手车的，随便向进化者联盟申请一笔资金福利不就好了……

    他实在想不通杨世有这样的实力，怎么还要找上他们来买二手车的，还挑了一辆最次的二手破车？

    身上衣着廉价，面上还这么稚嫩，这些信息让他怎么也联想不到进化者身上。

    反而更像是一个初出茅庐的小鬼，下定决心打算买一辆车出城一样。

    “随便挑啊，那我就要这辆了。”既然人家这么客气，杨世也就挑了那辆最贵的，彗星第三代。

    这辆车通体迷彩色，在野外是很好的保护色，巨大的金属轮胎，宽大的外形给人一种稳重牢靠的感觉，看起来好像一头凶猛的钢铁巨兽。

    这辆车保养的很好，一点都不像是二手车，想来其原主人也是刚买没多久。

    “额，呵呵，没问题，这辆车与大人很配。”火狐的言语跟他魁梧的外形一点都不相配，阿谀奉承的话语随口说出。

    尽管心中肉痛的很，但却不行于色。

    显然在这个说杀就杀的混乱时代，摸爬滚打了这么多年，大多数的人都学会了如何生存，面子自尊心哪有自己的性命重要。

    “大人，这是车钥匙。”火狐很自觉的交出了这辆车的车钥匙。

    “哦，对了，刚才的五万，嗯，不对，是十万？”杨世目光看向火狐，说道。

    “当然，当然，既然说好是免费，那就怎么能要大人的钱呢。”火狐义正言辞的说道，当即转给了杨世十万联邦币。

    杨世满意的点点头，白赚了一辆车，还倒贴了五万联邦币，这火狐会做事，现在他身上的联邦币又再次回到十二万的数目。

    坐上车，将车钥匙插入，车子就动了起来。

    “你们之前要是没起贪念，老老实实将那辆黑铁一代给我，不就什么事都没有了么。”杨世趴在窗口，看了火狐一眼。

    “是，是，大人说的是。”火狐现在肠子早就悔青了，不光他们花费大精力得到的车子没了，身上仅有的一点存款也被搜刮而去。

    现在他们除了剩下的几辆车已经变得一无所有。

    杨世开车扬长而去。

    尽管他已经见惯了死亡，但这不代表他就是个滥杀嗜血之人。

    一些小人物，他没必要动不动就杀人，当然要是他们再三挑衅那就另说。

    这能源车的驾驶方式与他曾经所在的世界大同小异，再加上之前看了几遍海耶斯开车，现在也就能够轻松上手了。

    慢悠悠的行驶了一段路，杨世就能够开的有模有样，直接开回了自己的宅院。

    看了一眼表盘上显示的能源数值，杨世放进去五百数值的能源石，就开了这么一点路，用去了十点。

    换算一下也就是一百联邦币，消耗不可谓不大啊。

    不过有了车之后，杨世已经决定下周末就出城，如今具备了进化者的实力，相信这次再出城，收获必然比上次还要大。

    这么想着，打开车门，刚下车的杨世心头突然一跳，一股从未有过的感觉涌上来。

    他的寒毛根根竖起，几乎条件反射一般，一个前扑。

    这种类似野兽一般的灵敏感知，是在他突破达到进化者标准时所具备的，此时他感知到了一股危机感。
------------

第三十七章 潜在进化者

    咚

    一束光没入他之前所站的地面，没发出太大的响动，却在草坪上留下了一个细小的深洞。

    “是能源枪！有人在远处瞄准我！”杨世之前余光看到了这束射来的光，分明就是能源枪所射出的能源光束。

    为了防止被继续狙击，杨世一个闪身躲入了宅院的另一面。

    踏踏踏。

    他听到了脚踩在草地上行走的声音，有人正在靠近他。

    “出来吧，你是怎么发现我的，竟然能够躲开我的狙击。”一个低沉的声音传来，丝毫不加以掩饰。

    杨世谨慎的探出半个脑袋，循着声音看去。

    只见一名穿着黑色皮夹克的男子走了过来，一把能源长枪正背在他的身后，两手空空的走向杨世所在的宅院。

    杨世见此也直接走了出来，“那么你又为什么要用能源枪狙击我。”

    面对杨世的反问，皮夹克男子无奈的笑了笑，“没办法啊，上次让那帮废物邀请你，可是你不来，现在只好我亲自来请了，没想到你还搬了家，是为了躲避我么。”

    杨世心中暗道一声果然如此，其实他已经猜到可能就是那个进化者找上门了。

    “可以说说为什么要找我么？”杨世继续问道。

    “跟我走，到时候你就知道了。”他得到的情报里，杨世只是一个战斗力为零的渣渣，但实际上却能够轻松将百名混混打跑，这显然跟情报有些出入。

    再加上刚才一枪偷袭未中，这名进化者心中已经提起了点警惕，这个小鬼不一般。

    脚下微微加快了点速度，继续不漏破绽的接近着杨世。

    杨世眉头些许皱起，这人表面看似放松，似乎对自己很不屑，但行走之间的动作却不徐不疾，让他找不到偷袭的机会。

    他知道待会一定会有一战，一边继续寻找着动手的好时机，一边回道:“不跟你走我也知道，你是开源城的那位李虎少校派来的吧，至于你的身份，应该是他手底下的兵吧。”

    “呵呵，能攀上巴斯家的大少爷，确实有些头脑。”这名进化者变相的承认了自己的身份。

    “不，只是因为你太随意了而已，就连脚下的军队战靴都没有换掉，想不说中都难。”杨世吐槽一句。

    “没关系，反正今天只要带走你，你的那位巴斯少爷是不会知道我的。”进化者军官随口说道。

    这是他的任务，今天必须要将杨世带回少校那里。

    杨世不说话了，他始终没有找到这名进化者军官的破绽。

    要论战斗经验，显然后者要比他丰富的多。

    就在进化者军官距离他十余米时，杨世快速的掏出了自己的能源枪，对准军官就是一通射击。

    军官确实被杨世这一手惊到了，他没想到杨世身上还藏有能源枪。

    好在他的反应快，脚下一踏，就避开了射来的几道能源光束。

    “小子，这就是你有恃无恐的底牌么，但可惜，打不中我。”军官也不掏出自己的枪跟杨世对射，直接就这么一边躲闪，一边快速掠向杨世。

    能源枪的威力虽大，但面对进化者这样的存在，从瞄准到扣动扳机，再到能源光束射出这段时间，足够进化者进行有效的规避了。

    因此一般人只要偷袭不成，就很难继续用能源枪命中进化者，除非是无数把能源枪齐射。

    杨世明白这个道理，偷袭失败后，果断收起枪，抬臂捏拳就迎了上去。

    “进化者？！”军官一眼就看出了杨世那不比他慢多少的动作，第一反应就是这小子该不会是和他一样的进化者吧。

    尽管已经在心里高看杨世了，但依然不免惊奇。

    资料中，这名杨世可是实战零分虚弱男啊，现在怎么有这能力了。

    然而，事实证明，这位军官先生惊讶的还是太早了点。

    当两人的拳头相撞在一起时，他只感觉一股远超他的巨力袭来。

    右臂如同麻痹了一般瞬间失去知觉，他整个人如同破布袋一般，被击飞出去。

    “该死，这是什么情况，这个家伙的力量竟然还在我之上！一拳打断了我的右臂！”

    好在他也是上过战场的人，相对硬气，手臂断了也没吭声，心中明了断了一条手臂的自己，肯定不是杨世的对手了。

    在空中调整平衡，打算落地后先行撤退。

    然而，一发能量光束精准的命中了他那条刚接触地面的脚，一瞬间就皮开肉绽，鲜血淋漓。

    这下子即使他是进化者，也只能痛哼一声，栽倒在地上。

    杨世走近他身边，看到他脖子后面的纹身，有些像虎爪。

    军官挣扎着翻身，就要取下背后的能源长枪，但杨世的反应更快。

    扣动扳机，能量光束再次准确的命中了他伸出的手。

    早在之前，杨世就去了一趟图书馆，将一本枪术入门的书籍，强化成了一项能力，枪械精通。

    获得这个能力后，他的枪感变得超强，虽然缺乏练习和实战，但凭借着枪感能力，他如今的枪法精准度也上升数个台阶。

    像这种近距离快速瞄准对他来说很轻易就能做到。

    “想活着么？”杨世先将他背后的枪取了下来，随后将自己手里的能源枪对准他，防止他有异动。

    “想。”军官额头冒出冷汗，他的身下早已鲜血一片，伤口传来的剧痛让他难以忍受。

    谁都想要活下去，哪怕他是军官也不例外。

    “说说吧，你的任务。”杨世询问道。

    此时已经失血过多的军官，脸色明显看着有些灰败，就连呼吸好似都很困难的样子。

    “我说……”然而正当他要说下去时，那捏着拳头的左手突然张开，上面正有着一枚手雷。

    啪

    杨世没有任何犹豫，在军官有异动的瞬间，他就扣动了扳机。

    哪怕军官现在看起来已经虚弱不堪，他也没有为此掉以轻心。

    能源光束洞穿了军官的额头，让他不可置信的面部彻底凝固。

    军官知道自己就算说了对方想知道的事情，对方也不会放过他，倒不如趁他不备时搏一把，说不定能够逃走。

    但可惜，他低估了杨世的反应以及警惕心。
------------

第三十八章 再出城

    能源手雷从他手中脱落，他甚至没能够来得及按动开关就被击杀了。

    “能源手雷，好东西。”杨世捡起手雷收起来，在尸体上一通摸索，结果又搜出了一颗手雷。

    这种能源手雷杀伤力巨大，一般是军队专享的武器，不过一些有关系的人一样可以弄到军队装备就是了。

    看了一眼尸体，虽然没问出什么有些可惜，不过现在也只能尽快把尸体处理掉。

    还好这附近没有其他人居住，杨世处理起来也比较方便。

    将尸体带到一处围墙底下，深深的埋了。

    只要尸体没被人发现，杨世就能够拖上一段时间，等到那少校察觉到不对劲后，才会带人直接找上自己。

    在此之前，他要做的事情就是出城，让自己的实力进一步变强。

    如果这一趟出城他的收获并不足以武装自己，那他就要考虑是否暂时逃离开源城了。

    毕竟，他所面对的是这方城主以及一支军队。

    原本还想等到下周的周末才出城，现在也只能提前了。

    没有返回房间，直接找上了海耶斯，让他帮自己在学院请假，随后又进行了一番采购。

    第二天清晨，天色还未亮起时，杨世就驾驶着能源车出发了。

    这一次，有了车之后，他决定去更远一些的地方。

    早在几天前他就想好了，那就是郎城废墟。

    这是一处进化兽和异种纵横的险地，寻常的搜寻队伍轻易不敢靠近那里，即使是进化者去往死亡率都不低。

    但相应的，里面的资源也异常丰富，只要能够从里面活着回来的人，一般都能够满载而归。

    因为少校与城主的潜在威胁，杨世不得不去那里冒一次险，收获更多的资源来提升自己。

    将车开上大道，只要沿着这条路行驶下去，大约半天左右的时间就能够到达目的地，前提是中途没有遇到什么麻烦。

    杨世一手握着方向盘，一手提着手里的能源长枪。

    能源长枪是昨天袭击他的那名军官身上那把，在被造化珠强化一次后，这枪不仅破坏力惊人，而且可达近千米的有效射程。

    就是射一发之后所消耗的能源让杨世咂舌，一次射击就需要五十点能源数值，也就是说一颗一百点的能源石仅够开两枪的。

    也正是因为这把枪以及自己在开的能源车，都需要消耗大量的能源，所以杨世在出发前特地花费了不少联邦币采购了大量能源石，防止能源不足的情况出现。

    将能源枪架在车窗上，枪口朝外，防止随时而来的危险。

    很快的，车子就开出了开源城的警戒范围，四周已经没有任何人烟，道路边上还有不少被烧的支离破碎的破铜烂铁，隐约可见原本车辆的形状。

    这条大路同样被拉扯的断截，时而是柏油浇盖的马路，时而又是一段碎石路，这都是因为陆地不断拉伸改变后所造成的。

    吼！

    远处的灌木丛中突然传来一声兽吼，一只进化兽伸着它那长长的脖颈，在灌木之上露出了一个狰狞的脑袋。

    它一口将逃窜中的大鸟咬住，不顾大鸟的嘶声鸣叫，开始咀嚼吞咽起来。

    它看起来很满意自己这顿早餐，晃了晃脑袋，将嘴上的鸟毛抖掉，随即没入灌木之中。

    杨世松了一口气，赶紧加快速度从这段路驶过。

    这种体型巨大的进化兽，不是他能够惹得起的，一脚下来，他的车子估计就成废铁。

    像这种庞然大物在野外数不胜数，一但被它们盯上，除非你溜的足够快，否则不出意外只能沦为食物的下场。

    又行驶了一段路程，前方突然被大量废车堵住了道路，从这些被扭成麻花状的车辆可以看出，必然是被进化兽摧残成这样的。

    大量血迹浸染在车的边缘，甚至一些碎肉块还挂在车门上，杨世让自己不去想象这些碎肉块到底是什么。

    转动方向盘，将车开到路边的坡道上，打算从那里经过。

    就在他要绕过这里时，一只进化兽突然从坡道旁跳出，之前它隐藏在灌木中，杨世并未察觉。

    呲

    这是一只凶狠的野猫，只不过体型大了不止一倍，嘴上的獠牙十分密集且锋利，怒张着倒是有些吓人。

    咚

    杨世想都不想，抬起持枪的手臂瞄准，一发能源光束从枪口喷出，瞬间形成拳头般粗的光柱，射中这只进化兽。

    它的大半边脑袋直接被光柱粉碎，死的不能再死。

    将车停下，杨世取出专门切割兽肉的刀具，熟练的将这只进化兽尸体上有用的兽肉整齐切割下来。

    动作娴熟快捷，手法精妙，不出几分钟，他就将所有可食用的进化兽肉全部切割了下来，装进密封的箱子里。

    他之所以有如此熟练的切割手法，也是因为在图书馆里学习了专门的书籍，然后经过造化珠的强化，竟然变成了庖丁解牛之术。

    这门技术不光让他掌握了切割屠宰的诀窍，甚至就连对武器刀的使用上也有不少帮助。

    虽然比不上专门用刀的武技，但至少能够让他从一个门外汉变得会用刀。

    除此之外，他还强化了自身的厨艺，今后他必然要经常自己动手，丰衣足食。

    为了能够做的更美味，且最大限度的保存食材能量，掌握一门厨艺是他今后成为吃货的必须技能。

    快速处理掉这只进化兽后，杨世回到车上，继续上路。

    接下来的路程也并非太平，那只进化兽猫就好像是一个开端，之后陆续又有不少进化兽对杨世展开了袭击。

    丛林中，几名身着黑色作战服的人穿梭其中。

    “副队，那辆车子？”

    “不管，继续执行任务。”领头的那人看了一眼道路上的状况后，就不再理会，“这次一定要抓到人，我们已经浪费了太多时间。”

    “都怪这群人太狡猾了，几次围剿都让他们提前逃走，而且隐藏在暗中的据点数不胜数……”

    “加快点速度，我们在中午前赶到目的地。”领头那人打断了队伍成员的话语，沉声道。

    “是！”
------------

第三十九章 异种

    “该死的，竟然引来了这么多。”

    此时的杨世用力握住方向盘，将车速提高到了极限，在马路上横冲直撞。

    透过车子的后视镜可以看见，几十头眼冒红光的狼，正快速追赶在后面。

    它们每头都壮如牦牛，四肢充满了爆发力，在公路上疯狂追击，速度甚至不在杨世全速行驶的能源车之下。

    “要不要这么凶残呐。”杨世咬牙自语，这群狼已经追击他数十公里了，还不肯放弃。

    关键是他还甩都甩不掉，如同牛皮糖一般粘在身后。

    他时不时将手伸出窗外朝后射击，但作用甚微，他无法做到瞄准，这样的攻击就连阻挠片刻都做不到，这群狼的凶性太大了，不追击到猎物就不会中途罢手。

    要是只有一两头狼，杨世早就停车下去击杀了，但几十头狼，即使他是进化者，也只能落荒而逃。

    “该死！”杨世看了眼前方道路上没有遮挡物，直接抬起一只脚踩在方向盘上，将其固定住，随后整个人站了起来，端着枪钻出天窗。

    狂风扑面让杨世眯起了眼睛，端枪的双臂依旧平稳，瞄准后方，就是一发能源弹射出。

    光束精准的击中了跑在最前方的一头狼，将它的脑袋打的皮开肉绽，鲜血直流，但却并未死去，摔飞后，躺在地上挣扎着又爬了起来。

    杨世心中重新评估了这一群狼的威胁性，竟然能够承受他的一发能源弹还不死，其身体强度和生命力是得多强。

    但好在那头被击中的狼站起来后，似乎也没了追击的能力。

    手中的射击不停，一道道能源弹击出，命中一头又一头狼。

    不消片刻，一颗五百数值的能源石就消耗殆尽，杨世重新装上一颗一千数值的能源石继续射击。

    直到所有狼群都被击退，他这才松了一口气，缩回车里。

    他不知道自己刚才有没有击杀进化兽狼，但他现在可不想返回去寻找尸体，万一那些狼群还想要追踪他可就惨了。

    将车速慢下来，继续朝着既定的方向行驶，一番追逃之后，他已经离郎城废墟不远了。

    五分钟后，马路的周边，几处杂草丛生的地方，能够看到一些破败的房屋。

    大多已经倒塌了一半，没有任何人烟，甚至有些地方依稀可见农耕过的田地迹象。

    这都说明他已经到达了郎城废墟的最外围，继续向里走，就会慢慢接近城市的中心，那里现在是进化兽的乐园。

    而杨世的目的地也就是那里，他想要获取到足够多的资源，在这外围是得不到的，唯有那城市废墟所在地才有。

    驾驶能源车继续行驶，周边的灌木丛，树木都开始渐渐变少，一些坍塌的建筑开始增多。

    嗷！

    前方或者周边，时不时会传来进化兽的咆哮声，忽远忽近。

    杨世开始将降速，目光一直注视着周围。

    就在这时，前方一只进化兽突然从房屋里冲出，随即跳上房顶。

    一道人影紧随其后，高高跳起，轻易的抓住七八高的屋檐，翻身一跃跟着进化兽来到房顶。

    进化兽叫了一声就想跳走，却被人影一把抓住了脑袋。

    随后在杨世目瞪口呆中，人影张开嘴巴大口咬在进化兽身上，在进化兽凄厉的惨叫声中，硬生生的撕扯下来一块肉。

    鲜血四溅，人影快速的吞咽着嘴里的生肉，场面血腥无比。

    “这是异种！”杨世回忆起课堂上所掌握的知识。

    所谓异种，是这天地剧变后，一部分人类发生变异的另一产物。

    据说是他们的身体无法适应和调节，空气中诞生的进化因子对于他们来说就是致命的毒药。

    从理智到疯狂，再到如同野兽般的泯灭人性，他们的身体也发生了极端的变化。

    从起初的皮肤溃烂，再到骨骼变形，尽管依旧保持着人形，但他们已经跟人不沾边了。

    杨世眼前这只异种，身高两米左右，手臂奇长，外表覆盖一层结实的鲜红肌肉，一些关节位置的白色骨骼完全暴露在外，甚至将一部分红色肌肉给包裹住。

    嘴巴的位置更是只有两排尖锐的利齿，此时正满是血腥的吞咽着手中的生肉。

    那只进化兽已经死的不能再死，杨世将车子停住，关掉能源，自己趴在车内。

    每个异种都拥有着堪比进化者的超凡实力，他们之间的能力强弱也有着巨大区别。

    有的异种，能源枪足以轻松解决，然而还有的异种你就是拿能源炮轰击都安然无事。

    在无法确定眼前这只异种实力前，杨世不打算引起它的注意，相信它吃了这一顿之后，会舒服的离开。

    果然，吃下这只进化兽后，异种跳下屋顶，快速跑开，很快就没了踪影。

    杨世继续在车上等了片刻，确定周围没有其他的进化兽或者异种后，这才下了车，将宽刀背在身上，手里端着能源枪，朝着之前异种所在的那栋房子而去。

    天灾过后，不光是人和野兽发生异变，就是路边的花花草草，也有可能生长成为一株株功效强大的药草。

    不管是进化兽还是人类都对这些奇花异草，天材地宝视若珍宝。

    有的吃下后，可以增强体魄，有的甚至只要带在身边就能让自己不断变强。

    因此一些进化兽都会收集天材地宝，或者长期守在天材地宝所生长的地方，将那里当做自己的领地自居。

    人类在野外搜寻的时候，摸索出进化兽的这一特性，所以一般有实力的搜寻队伍，都会主动去寻找进化兽的踪迹，以期待能发现这些宝贝。

    像这些没有完全坍塌的房屋经常会被进化兽当做居所，如果寻到宝贝，基本上也会放置在它们自己的居所里。

    刚才那只被异种发现的进化兽，很有可能就是这栋楼房的原主人，因此杨世也不怎么担心里面会有其他的进化兽。

    这房屋已经很破旧了，看起来摇摇欲坠，随时都可能会坍塌的样子，大门处没有任何的遮掩，门板早已经倒在一边，堆积起厚厚的灰尘。
------------

第四十章 花骨朵

    杨世靠近后，朝里看去，昏暗的房间里，早已破碎不堪，还有一股腐败的臭味。

    但可以确定的是里面并没有其他生物存在，静悄悄的一片。

    在里面翻找片刻，杨世就面带遗憾的走了出来，他什么也没找到。

    果然，那些天材地宝要是这么简单就被找到，聚集地里的宝贝早就泛滥了。

    坐上车，继续缓速朝里开去。

    前方的道路开始出现分岔，通向各个区域，周边残留的建筑也渐渐多了起来，越靠近废墟中心，建筑就越密集。

    杨世并没有在分岔路口过多停留，依旧继续朝前行驶。

    吼！

    突然间，一声巨大的咆哮在杨世的右侧方向响起。

    还不等他做出反应，前方五十米的一栋楼房轰然倒塌。

    随即一头足有十余米长的巨兽从坍塌的楼房中飞出，重重的摔落在杨世的眼前。

    他能很明显的感受到自己的车子剧烈抖动了一下。

    几乎没有任何犹豫，杨世趁着巨兽没发现他，快速下了车，几步跑进一条小巷子里。

    这个时候他也顾不上自己的车子会不会被巨兽碾压到，先让自己顺利隐藏起来为好。

    不过他并没有就此逃开，而是躲在暗处观望，因为他发现巨兽不只一头，说不定有机可趁。

    同样一头外形十分相似的巨兽扒拉开废墟，怒吼一声，扑到之前那头巨兽身上，开始疯狂撕咬。

    被压倒在地的巨兽不甘示弱，抡起前掌将它掀飞。

    这两头巨兽与狮子十分相似，当然吨位是天差地别。

    那脑袋以及脖颈上浓密的黄褐色毛发，随着它们相互之间的撕咬，不断脱落，四散开来。

    杨世所在的小巷子里就飘来了一小撮。

    捡起来摸摸，意外的手感十分好，柔软细滑，而且还有一股暖意。

    “可以作为上等的制衣材料了。”杨世心想着，将周边散落的狮子毛都给收集了起来，整理到脚边，回去应该能卖出好价格。

    就在他悠闲的在一边观望时，两只巨兽的厮杀也越发激烈，面部还有身上各处都有巨大的咬痕和抓痕。

    “这应该是领地的争夺吧。”杨世知道进化兽之间的领地意识十分强，若是有其他进化兽入侵，就必然要拼个输赢。

    甚至若是凶性起来了，就是你死我活的战斗。

    “这种级别的进化兽应该不会平白无故进行领地厮杀……”心中一动，杨世收起枪，暂时不去关注这两头进化兽的战斗。

    转身朝后退去，三米高的墙，轻轻一跃就跳了过去。

    小心的穿梭在房屋废墟之间，四处张望。

    他猜测两头巨型进化兽之所以进行这一带的领地争夺，无非是因为这里诞生了让它们都垂涎的宝贝，这个可能性很大。

    当然也有可能仅仅只是它们相互之间看不顺眼，亦或者之前就有过仇恨之类的。

    但是不管怎么样，杨世都要趁着它们打得火热，抓住这个机会好好在附近搜查一番才甘心。

    嗖

    一块巨石突然朝他飞了过来，吓了他一跳，还好提前发现，硬生生的止住脚步。

    巨石如同炮弹一般，在他眼前一射而过，砸在地上发出一声巨响，卷起大片尘土。

    这样的流弹还有不少，都是两头巨兽制造的动静过于巨大产生的，大片房屋建筑不堪重负因此坍塌。

    另一边，杨世差不多围绕这两头巨兽饶了一大圈，仍然一无所获。

    “难道真的不是为了宝贝？”杨世心中不免有些失望。

    拐过一个弯，前方出现了一个大型建筑，有些类似大礼堂的存在。

    就在杨世要进去查探一番时，大礼堂周边突然有了其他动静。

    一只两米高的猿猴突然窜到礼堂门口，还十分人性化的环顾四周，像是在警惕有没有其他进化兽。

    它并没有发现杨世，确认没有其他进化兽后，似乎安心下来，直接进入礼堂。

    杨世见此，也不犹豫，快步来到那礼堂门口，朝里望去。

    入眼就是站在正中间的那只猿猴，在它前方是一副巨型十字架高高挂起。

    杨世心头一跳，在那十字架的右侧地面上，放置着一个盆栽。

    一株花正欣欣向荣的茁壮成长着，黄色花瓣紧紧的包裹在一起，还是花骨朵状，并未绽放。

    整间礼堂都充斥着一股芬芳的花香，即使站在门口的杨世也能够明显的闻到。

    嘎嘎

    那只猿猴站在花盆前，不停地抓耳挠腮，时不时还来回蹦跶，看起来似乎已经急不可耐的样子。

    但花未成熟，它也不敢去动这株花。

    杨世看在眼里，心中明了，这株花骨朵就是这一带所诞生的宝贝。

    那只猴子的嗅觉远比杨世要来的灵敏，花香散逸出去后，它隔着老远就闻到了，避开那两只巨型进化兽，跟杨世一样，也想浑水摸鱼。

    “没想到还有一个猴子当竞争者。”杨世举起枪，对准那只不断蹦跶的猿猴，果断扣动扳机，能源弹射出。

    嘎

    猿猴的警觉性非常高，几乎在杨世射出能源弹的瞬间，它就扭头发现了杨世。

    灵活的跳起，直接蹦到了房梁上，这一发能源弹仅仅只击断了它一小节尾巴。

    嘎嘎！

    猿猴面目狰狞，朝着杨世龇牙。

    咚

    只见它两条满是绒毛的腿在梁上一蹬，整个身子就如同离了弦的箭，径直射向杨世。

    速度之快，让杨世甚至来不及瞄准开第二枪。

    当下也果断，将手里的能源长枪一扔，双手握住宽刀柄，脚下踏前一步，对着猿猴就是狠狠一刀斩下。

    宽刀是杨世起初买来的那把，早已经被他用造化珠强化了一遍，不仅锋利了许多，而且其硬度也早已超越了钢刀的范畴。

    当！

    杨世能够感觉到刀砍在猿猴身上时，遇到了极大的阻力，但依然没能阻挡他的蛮力。

    刺啦

    随着猿猴发出一声凄厉的叫声，大片血花在空中绽开，它的两只爪子被杨世给剁了下来。

    猿猴有些慌张了，一边不断叫着，同时想要从门口逃走。

    杨世可不会就这么轻易的放过他，捡起地上的长枪，快速瞄准后，扣动扳机。

    然而，猿猴太灵活了，跳到空中一扭身子，就躲过了杨世这一枪，下一刻跳入一栋楼房后面没了踪影。
------------

第四十一章 花开一瞬

    “真能跳。”见那只猿猴逃走，杨世也就收起枪，眼下最重要的是礼堂里的那株花骨朵，他不可能继续追击那只猿猴。

    走进礼堂，想了想，随即将礼堂敞开的大门关上，虽然这样做也未必能够阻止花香的散逸，但多少能够让散逸出去的花香变得稀薄一些。

    他现在也不确定待会会不会有更多的进化兽闻到花香过来，甚至那边的两头巨兽什么时候会结束战斗也是未知。

    总之，他还不能安然的在这里等待花开，而且也不能将这朵花搬走。

    一般来说是天材地宝的诞生都离不开契合的环境，虽然杨世看不出这里有什么特殊，但偏偏就是这朵花所需要的成长环境。

    如果他现在直接搬走这盆花，很有可能会造成花停止生长，甚至就此枯萎。

    神奇的是，连那些没有完全开启灵智的进化兽都知道这个常识，就像刚才的猿猴，哪怕再着急，也只会选择守护在花的旁边。

    走到这盆花的近前，细细打量起来，仔细看的话，他发现花瓣并非完全呈黄色，在末梢的位置还有些许的乳白色。

    并且这种白色正在缓慢的扩散开去，散发出微弱的荧光，看起来十分纯洁淡雅。

    没过过久，白色即将完全覆盖住花朵，黄色已经差不多全部褪去。

    光线从屋顶的几处破洞中射入，正好照在这盆花上。

    嗡

    在杨世的眼中，这白色的花瓣好似最为圣洁的存在，在阳光下熠熠生辉，不染尘埃。

    紧紧裹住的花瓣突然轻颤了一下，随后一刹那，完全展开。

    那芬芳的花香更为浓郁了，站最近的杨世闻着这花香，只觉得脑袋热乎乎的，还有一些晕感。

    大量黄色的花粉在空中飘荡，将杨世完全包裹在里面。

    伴随着他的呼吸，黄色花粉也被吸进体内。

    这下不只是脑袋热乎了，全身都感觉暖洋洋的，这种感觉非常舒服，就好像冬日里的被窝，让人着迷不愿舍弃。

    直到最后一些黄色花粉被杨世吸进体内，周围的芬芳香气才渐渐消散。

    然而体内的暖意并未随之消失，反而一直在体内流淌。

    这种感觉他有些似曾相识，当初他吃了太多的熊肉，导致消化不良时也有过类似的感觉。

    想了想，杨世尝试打起锻体拳，现在的他打起这套拳法，已经初具威势了，拳风猎猎作响，脚踏地面都能发出不小的响动。

    果然，暖流开始在体内挥发，被锻体拳调动起来的四肢百骸开始吸收着这股暖流。

    一套拳法打完，杨世的身体也吸收完了花粉所带来的暖意。

    略微感受一番，他立马察觉到了自身的变化，知道自己的体魄又有了长足的进步。

    朝着前方一拳击出。

    啪！

    拳头击打在空气中发出一声轻响，以往需要全力击打才有的动静，现在随手就可以造成。

    杨世觉得自己在力量方面，已经极为接近二阶进化者了，甚至已经达到了二阶的标准！

    野外就是这样，当你抓住了到来的机遇，说不定实力就会暴涨，哪怕是北街区那些被定义为残次品的人，也并非完全没有可能成为进化者。

    只要敢于面对野外的所有危险，任何人都可以变废为宝。

    这朵花就是杨世所遇到并牢牢抓住的一场机遇。

    当杨世再看向花盆时，那朵花不知何时已经完全枯萎死去。

    昙花一现，转瞬即逝。

    杨世想要带走这盆花，虽然现在枯萎死去了，但说不定将来他有办法可以让它再生，这朵花显然是个宝贝。

    然而他刚一触碰到花盆，这花就直接化为了粉末，连一点残渣都不剩下。

    杨世见此算是彻底断了念头，他应该满足了，自己的体魄再一次得到了进化，这是他最迫切的事情。

    就在这时，远处那两头进化兽所发出的巨大动静骤然停止了。

    杨世一愣，几乎没有任何犹豫，身体立马蹿出，推开礼堂的大门，一溜烟的跑的没影。

    一头满是伤痕的巨型狮子，正趾高气昂的朝着礼堂走来。

    在它的远处，另一头巨型狮子身上的伤势要更为严重一些，此时如同一名颓废的失败者，低垂着脑袋，缓缓离去。

    是的，它战败了，打不过那个混蛋，它发誓，以后一定会回来找它算账的。

    “真是可惜。”开溜的同时，杨世也在关注那两头巨兽的情况，没有想象中的两败俱伤，垂死反扑的画面。

    这两头巨兽之前还厮杀的那么激烈，结果最后竟然是和谐的点到即止，都没有受到致命伤。

    这让杨世原本心中补刀的想法也跟着烟消云散了。

    “既然没有便宜可捞了，还是趁它发现之前，赶紧离开这里为妙。”

    杨世回到一开始的路上，万幸他的那辆能源车竟然逃过一劫，安然无恙。

    随手将地上一些松软的优质毛发收集起来装进车里，接着一脚油门，能源车快速开走。

    吼！

    一声震天的狮吼在后边传来，听得出它很愤怒。

    这也难怪，拼死拼活，好不容易击败了同类入侵者，结果自己蹲守的宝贝还是没了。

    当下，它就将那个礼堂发泄般的砸了个支离破碎。

    而作案的杨世此时已经在车上考虑，之后回去的路该换哪一条走了，毕竟这条路有一个陷入癫狂的巨型狮子，很危险的样子……

    能源车继续前行，虽然获得了这场机遇，但杨世并不打算就此打道回府。

    因为以他现在的实力与资本，依旧不足以对抗城主与那少校，他还需要收集更多的资源用来增强自己。

    杨世初步估计，那位少校至少达到了二阶段进化者，甚至极有可能是三阶段进化者。

    光是他一人就足以致杨世于死地，更何况他还有整整一支军队，以及背后支持他的城主本人。

    而能够帮助杨世的，也只有海耶斯一人罢了。

    他在出发之前就给自己定了一个目标，回去后必须要利用手头上的所有资源，让自己至少突破到进化者的第二阶段。

    这样自己才能在少校的潜在威胁下，拥有一定的自保能力。
------------

第四十二章 仿若远古

    郎城废墟很大，杨世大概又行驶了近半个小时，这才临近废墟的核心位置，之前所经过的地方都只能算是外围。

    换做以前郎城完好的时候，那就是城中村所在的地方，里面的资源相对较少，即使有也在这些年里，被其他搜寻队伍搜刮的差不多了。

    像那盆奇异的花，都是近段时间才完成蜕变出现的，否则哪轮得到杨世发现。

    而废墟的中心，曾经的繁荣地带，那里有着数不尽的资源，但同样的，危险性也大幅度提升。

    经过几次团灭的教训之后，搜寻队伍鲜少会去尝试进入中心位置。

    杨世将车停在了道路边上一处容易遮掩的地方。

    这里附近有着搜寻队伍明确划分区域的标记，杨世再往前就要进入中心危险区了。

    能源车是不能再往前开，否则立马就会暴露行踪，被进化兽和异种盯上。

    接下来的搜寻只能徒步，并且要尽量隐藏好自己。

    背上背包，在自己身上喷洒了一些遮盖气味的药水，拿着能源枪开始继续前进。

    不再走道路，而是从道路旁的树丛里经过。

    咚

    才走了没到五分钟，杨世就听到了前方传来响动。

    心中保持警惕，慢慢的接近声音源头。

    只见道路上，七八只足有两米长的黑色斑点狗，正吐着舌头，朝着一个异种扑咬。

    吼

    异种的喉咙里发出一声类似野兽的嘶吼，只见暴露在外的肌肉内，隐隐有青筋血管跳动。

    粗壮的右臂一把抓住咬在他脖颈上的那只斑点狗，狠狠地摔在地上。

    这只斑点狗发出几声痛苦的悲鸣，但随即在地上一个快速的翻滚起身，又跟着同伴一起扑了上去。

    杨世看得出这只异种力气十分巨大，但奈何它架不住七八只进化犬的撕咬。

    最终，被咬碎了脑袋彻底沦为进化犬的午餐。

    杨世收回视线，小心翼翼的慢慢退开，这七八只进化犬不是他的目标，数量太多，他冒然狩猎，有一定的可能落得跟那只异种一样的下场。

    继续朝废墟深处走去，来到一座楼房前，谨慎的探头张望，并没有发现进化兽或是异种的踪迹。

    慢慢走了进去，这里原本像是一家超市，散乱的货架，还有门口的一个收银台，上面趟着一具腐烂了不知道多久的人类尸体。

    “似乎没有什么东西。”杨世粗略的看了一圈。

    随后又在货架附近仔细盘查起来，除了一些早已烂掉的食物外，他依旧没有更多的发现，只好走出这间房屋，去往下一座建筑楼房。

    这似乎是一个饭店，刚到门口，他就察觉到里面有点动静。

    顿时屏住呼吸，一点一点的朝里看去，紧接着他愣了一下。

    一只大概一人高的螳螂，正用它那如刀一般的前肢，切割着身下的美食，一只斑点狗。

    没错，就是刚刚杨世见过的那种进化犬，也不知道这只变异螳螂是怎么得到这具进化兽的尸体的。

    杨世可以确定这里就只有眼前的螳螂进化兽，他看中了螳螂那对碧绿的锋利镰刀，应该能够卖个好价钱。

    抬起能源枪从门缝中对准那螳螂。

    螳螂似乎在专注于手中的细活，根本没有察觉到一只黄雀正拿着能源枪瞄准了它。

    杨世果断扣动扳机，能源弹化为光束，径直命中了螳螂那不大的脑袋。

    啪

    被造化珠强化过的能源长枪，威力绝对不可小嘘，仅一发能源弹就将螳螂的脑袋直接炸烂。

    偷袭成功。

    确认螳螂没了声息后，杨世收起能源枪，拔出宽刀，走进去直接朝着那对相中的镰刀砍去。

    这对螳螂的前肢异常坚固，如同金属一般，饶是杨世的气力，也花费了一番功夫才砍下来。

    “应该能值不少钱。”杨世满意的点点头。

    让他更满意的是，这螳螂已经将那只进化犬的肉给切割的整整齐齐，他只要放进密封的盒子里就可以了。

    至于螳螂的这具尸体，他也不确定它身上的肉能不能食用，干脆全部扔回车里。

    杨世返回车的位置运输了一趟，重新再出发。

    这样的折返跑虽然麻烦，但必须如此，谁让能源车不好开进去呢。

    继续再出发，随着杨世的逐渐深入，各式各样的进化兽从杨世附近经过，令他大开眼界。

    有如磨盘大小的黑蜘蛛，倒吊在近百米高的大厦顶端，活在曾经电影中的金刚也在现实中出现，十来米长的蟒蛇缠绕在电塔上吐着信子，寻找着下方的猎物。

    甚至还有百吨巨象，如同巨无霸一般走街窜巷，长鼻能够轻易击碎房屋。

    更别提那些还要奇异的家伙了，会喷火的巨鼠，会发电的狼，会叫的公鸡……嗯，没抓住重点……是会发射音波的公鸡。

    恍惚间，他甚至都觉得自己是不是穿越到了远古时代，凶兽纵横在这世间的最初世界。

    “这样的世界……真刺激……”杨世小心翼翼的躲在一个角落里，摇头苦笑。

    与他一面墙之隔，有几只异种正在经过。

    吼！

    那几只异种突然发出嘶吼声，吓了杨世一跳，他还以为自己被察觉到了，当下就要逃离。

    然而这时，能源弹射出的声音传进他的耳朵里。

    他立马反应过来，除了他之外，这里还有其他人，应该是他们被这几个异种发现了。

    果不其然，异种已经离他远去，它们被射来的能源弹激怒了。

    杨世在墙体掩护下，漏出了脑袋，他想要看看是哪些人，胆子这么肥，面对这几只异种直接就开枪。

    “嗯？”当看清远处的五人时，杨世明白这些人的身份和他所想的有些出入。

    他本以为是开源城的其他搜寻队伍，但面前的五人显然不是。

    他们穿着统一的黑色作战服，全副武装，每人手里都配备了不少的能源武器。

    也就是杨世知识面丰富，认了出来这些能源武器，包括这套作战服都是军用的，而且统统是最尖端的配置。

    这五人最有可能是国家的军人，而且应该是比较厉害的那一档军人，寻常军队不可能配备得了这套价值连城的装备。
------------

第四十三章 星草下的危机

    那几只异种，还没冲到五人身前，就有两只被能源枪干掉了。

    “危险等级低，直接全部射杀。”方白语气平淡的说道。

    “了解。”

    在异种临近时，几人快速退开，移动起来，速度甚至不比那些异种慢。

    手中的能源枪不停歇的持续射击着，剩下的三只异种并没有坚持很久，直接被他们射烂了身体。

    “危险解除，继续搜。”

    几人四散开去，而方白则把目光转向杨世之前观望的墙体上。

    等他搜过来时，杨世早已跑的没了踪影。

    对方来历不明，他并不打算上去搭讪。

    换了个地方继续搜寻，将近搜了一个小时后，他终于发现了点东西。

    在一处草坪上，几株与杂草混迹在一起的植物犹为显眼。

    外形似乎像是拔高了的青草，但又有些像是葱，绿意盎然，通体散发着丝丝水汽，显得生机勃勃。

    与周围的杂草形成了鲜明的对比。

    “这几株应该是药草，看起来像是星草，若真是，那么一株价格至少在五千联邦币以上，看成色可能还要高一些。”

    杨世作为鉴定师，这点眼光还是有的，眼前这几株药草的价格加起来应该有五六万联邦币了。

    既然发现了，他自然不想放过。

    看了看那草坪四周，虽然静悄悄的一片，没有任何进化兽的踪影，但他不认为那几株药草附近很安全。

    草地上，几具骸骨正支离破碎的横陈在那里，有进化兽的，也有人类的。

    全都只剩下几根的骨头，像是被什么生物啃食的异常干净，没有留下一丝碎肉残渣。

    这些生物应该都是想要采取那几株药草，结果却把自己搭了进去。

    “一定有什么东西在，否则这几株药草在这么显眼的地方生长，不可能不被其他生物发现。”

    杨世心中警觉，想了想，从背包中取出一块已经烤好的肉扔了过去。

    烤肉掉在那几株药草边上，紧接着异变出现了。

    那草坪下的泥土开始翻动起来，一只只足有鸡蛋那么大的黑色蚂蚁钻了出来，将烤肉完全覆盖住。

    仅仅数秒，烤肉就被那些蚂蚁吞噬的一干二净，随即它们四散开去，似乎想要寻找更多的食物。

    直到确认没有更多吃的之后，方才重新钻入泥土里，草坪恢复如初，仿佛那些蚂蚁从未出现。

    杨世只感觉头皮一阵发麻，刚才钻出的蚂蚁少说也有上千只，密密麻麻的在草坪上爬动，即便他没有密集恐惧症，也看的不寒而栗，

    要知道这些蚂蚁每只都有鸡蛋那么大，上千只在地上涌动是什么场景。

    那恐怖的吞噬速度，一块烤肉只需要数秒就能吃个干净。

    杨世已经知道草坪上残留的那几具残骸是怎么来的。

    恐怕吞噬它们身上的肉，对于这群变异蚂蚁来说也只是几秒而已。

    他不知道为什么这群蚂蚁不吃那几株药草，但他知道，一旦自己靠近那里，就一定会被当成食物吞噬掉。

    “不能靠近，也没道具从远处摘取药草。”杨世皱着眉头，尽管那群蚂蚁有些恐怖，但他依然不太甘心放弃那几株药草。

    “能不能把那群蚂蚁赶走呢。”杨世从背包中取出那瓶令进化兽厌恶的药水。

    之前一路他在身上喷洒了不少，现在瓶子里只剩下了一半左右，不过这次出城，他准备的很充分，像这样的药水，他背包中还有好几瓶。

    将这瓶药水握在手中，远远的抛了过去，在瓶子即将要落在草坪上时，杨世抬手开了一枪。

    能源弹精准的命中了瓶子。

    只听砰的一声，瓶子四分五裂，其中的药水四溅开来。洒在草坪之上。

    杨世隐藏自己的身形，在远处注视着草坪上的变化。

    随着一阵泥土翻动，那些蚂蚁再次钻了出来，开始四处打转，但就是不离开草坪的范围。

    而且杨世发现这次钻出的蚂蚁数量明显要少一些。

    还有一些仍然呆在泥土里没出来。

    “好像起到了一些效果，但蚂蚁仍然没离开，是药水不够么？”

    杨世心想着，又从背包中取出两瓶药水扔了过去，两枪命中，大量的药水从空中倾洒下来。

    这下子，杨世就仿佛点燃了导火索，草坪开始剧烈翻涌起来，大量的蚂蚁从底下集体钻出。

    看的他目瞪口呆，这何止是上千只蚂蚁啊，整块草坪上几乎都被黑压压的蚂蚁所覆盖，悉悉索索的在那里你压着我，我压着你，重重叠叠的爬来爬去。

    唯有那几株药草附近没有蚂蚁靠近，十分明显。

    杨世已经分不清草坪上到底有多少只蚂蚁了，但想来数万只是肯定有的。

    他庆幸自己没有冒进的走过去，不然一旦被这群蚂蚁黏住，真是怎么死都不知道。

    那些蚂蚁似乎终于受不了浓郁的药水气息，开始朝着四面八方快速退走。

    杨世见此，内心一喜，就准备赶紧过去，趁着那些蚂蚁不在，将这几株药草收入囊中。

    他知道这些药水残留不了多长的时间，气味就会逐渐消散，得抓紧时间。

    为了以防万一，杨世又取出一瓶药水，在自己身上狠狠的多喷了一些，这才走向草坪。

    近距离观察后，他已经百分百确定，这些就是星草，一共八株，按照最低市场价五千每株来算，都有四万联邦币。

    相比而言，仅仅只是消耗了几瓶药水就得到这八株星草，简直是赚大了。

    将这八株药草拔下。

    这些星草已经成熟，就算离开这片草坪也没事，但由于药草本身相对脆弱，不能像进化兽肉一样随处安放，得小心的放入专门药盒中细心封存。

    将药盒放回背包，做完这些，正当打算离去的杨世又察觉到不对劲。

    远处原本离去的蚂蚁，又重新爬了回来，而且速度非常快。

    “它们是察觉到这几株药草被拔走了？”杨世心头一紧，总觉得有些不妙，赶忙一个箭步，快速离开草坪。

    回头再看去时，心底一沉，黑压压的蚂蚁群在草坪中汇流，并朝着他所在的方向快速涌来。
------------

第四十四章 偷药的结果

    那些药水的气味丝毫不能阻碍这些黑蚁的追击，一大片黑色洪流在路上完全铺展开来，寻着杨世离去的背影疯狂涌动。

    杨世刚准备提速想要甩掉身后的蚂蚁群，一只异种似乎是听到了动静，突然从旁边建筑的窗户上窜出。

    他面色一变，之前都将注意力放在了身后的那些蚂蚁上，倒是疏忽了潜藏在其他角落里的异种和进化兽。

    好在他的反应并不弱，及时止住脚步，身体进行小范围的规避，异种的爪子只在他胸口划出几道浅浅的血痕，问题不大。

    异种扑空后，杨世趁它没站稳，抬手就是一枪，将它的脑袋击的粉碎。

    幸好这次偷袭的异种并不是特别强，要不然被它缠住的话，杨世就凶多吉少了。

    仅仅这么一耽搁，身后的蚁群已经追上了一些距离，将身后的道路完全覆盖住，仿佛能够吞噬一切。

    不敢再有更多的逗留，杨世朝前跑去，这一次他在注意身后蚁群的同时，也时刻警惕着周围可能会出现的进化兽或者异种。

    那只他所击杀的异种被追来的蚁群直接吞没，等到所有黑蚁路过后，异种身上也就只剩下了一副骨架，暴露在外的筋肉在这数秒间被吞噬的干干净净，就连一点渣都没剩下。

    吼！

    杨世想要提速甩掉身后的蚁群，就势必会造成一些响动，让附近其他的生物察觉。

    在拐过一个路口后，杨世就发现几头斑点犬朝着他冲来，那几乎要咧到耳根的嘴巴上，布满了参差不齐的利齿，大片口水顺着利齿落下。

    “倒霉！”杨世心中焦急，这几头进化犬将这条路给完全堵住了，想要过去必然要面对它们。

    身后传来越来越近的响动让他知道，自己已经没有换一条路的机会了。

    脚步不停，从口袋中取出一枚手雷，按动开关直接朝着进化犬奔来的方向扔了过去。

    轰

    伴随着一声巨响，大片的碎石以及那几只进化犬都被炸飞出去，地面上出现了一个数米大的坑洞。

    杨世一个箭步跳过，进化犬虽然没被炸死，但却让出了路。

    几只进化犬从地上打滚着重新爬了起来，就想要继续去追到嘴边的食物。

    然而，那股黑暗洪流已经涌了过来，进化犬一下子就被无数黑蚁覆盖上。

    吼！

    尽管它们是强大的进化兽，但在这数万只鸡蛋大的黑蚁面前，就连痛苦的叫声都只发出一半，就彻底没了响动。

    这几只进化犬甚至都没能让黑蚁群稍微渐减缓速度，它们像是认准了杨世这个偷药贼，不追到他根本不会在中途有片刻停留。

    回头目睹了那几只进化犬死前的凄惨挣扎，杨世咽了咽口水，脚下的速度不由得更加快了几分。

    “必须想办法甩掉这群蚂蚁，在跑下去迟早会出事。”杨世担心这么跑，他早晚会遇到一些巨无霸级别的危险生物。

    到那时候，前有狼后有虎，他的处境就真的危险了。

    “副队，前方传来爆炸声，疑似能源手雷的声响。”

    方白目光看向声响传来的方向，冷峻的脸上没有变化。

    “副队，可能是那个组织的人，要不要过去看看。”一名成员急促说道。

    方白点点头，“保持警惕，尽量抓活的。”

    “明白。”

    几人手持能源枪，开始快速行动起来。

    另一边，杨世看准了时机，将自己的最后一枚手雷扔出，炸倒一座本就摇摇欲坠的楼房，无数的碎石墙体坠落向道路。

    而那些无所畏惧的黑蚁们浑然不顾头顶上的坠落物蒙头前冲，最终被大片废墟所掩埋。

    杨世见此面色一喜，然而随后他就发现自己高兴的太早了。

    虽然他的炸楼时机把控的正好，但奈何黑蚁实在太多了，仍旧还有一部分黑蚁从扬起的尘土中钻出，不依不饶的朝着杨世追来。

    “我靠。”杨世刚有所放缓的脚步，只得再次提速，这没被废墟掩盖的黑蚁依然有着数千的数目，不是他能对付的。

    “副队，那里有个人。”一名先赶到的成员汇报道，他所指的人正是杨世。

    “嗯？”方白也看到了，是个年轻的小伙子，样子看起来有些狼狈，不像是那个组织出来的人。

    “快看，在那人身后有一群进化蚁，数量至少在两千只左右。”尘土中露出的黑蚁群被他们发现，同时也明白为什么那个少年要跑了。

    好在数量不多，方白想了想，随后道:“去救下他，探明他的身份。”

    几人点头，从五六米高的楼层上径直跳下，轻松落地，朝着杨世所在的街道而去。

    杨世朝着身后开了十来枪，但除了干掉微不足道的几只黑蚁外，并不能对它们造成丝毫阻碍。

    能源手雷用完了，他身上也没有其他的大威力武器。

    这时，他才发现自己出发前，尽管已经做了充足的准备工作，但仍然有缺陷。

    他只考虑到进化兽的个体强大，却忽略了像进化蚁一样的庞大种群，招惹到它们，往往要面对成千上万的蚁群。

    这时，再用能源枪就不太奏效了，他缺少大范围杀伤的武器。

    可惜能源手雷，在一般的市面上是买不到的，一般只会供给军队使用，很少流出，杨世就是想要买都没地方买。

    就在他思考其他办法摆脱这群黑蚁时，从远处跑来几道身影。

    “是他们？”杨世没想到前不久刚见到的那几人会再次出现，而且径直朝他所在的方向过来，看起来目标十分明确。

    “他们想干什么。”心中警觉，但现在他也没法避开，身后追赶的黑蚁让他不得不继续朝前跑。

    不到万不得已，他是不会选择窜入周围房屋或者小道的。

    天知道在那些阴暗的角落里，隐藏着多少的进化兽或者异种。

    杨世这么快速跑动，别说隐藏自己了，就仿佛恨不得那些进化兽和异种不偷袭他。

    所以他尽可能走视野宽敞一些的道路，这样就算有进化兽出现，他也不至于措手不及，能够及时做出应对。
------------

第四十五章 国家机构z

    杨世盯着那几个人，只见他们每人从身上取下两颗手雷，按动开关随后朝着杨世所在的方向甩了过来。

    杨世被他们这一手吓了一跳，随即发现这十颗手雷不是朝他扔的。

    手雷划过高高的抛物线，越过他头顶，不分先后的落到了蚁群所在的位置。

    轰轰轰

    巨大的轰鸣声，伴随着地面传来的震动，显然这十颗能源手雷齐炸的威力不小。

    杨世等爆炸声结束，回头看去，只见原本声势浩大的蚁群，最后只剩下了孤零零三两只存活下来。

    当它们热泪盈眶的终于追到杨世脚边，准备开啃时，却被杨世几脚踩死。

    这群蚂蚁恐怕在灵智方面并没有获得进化，只有吞噬的本能。

    数量众多的情况下，所有生物恐怕都要退避三分，但没了数量优势，它们也只不过是鸡蛋大小的蚂蚁罢了。

    “很感谢你们相助。”杨世走上前去，不管他们有什么目的，帮助他摆脱这群黑蚁的追击却是事实，道声谢也是应该的。

    “我们是国家的特战队，回答我几个问题。”方白见杨世自己走上来，于是直接询问道。

    听说是国家的特战队，杨世并没有多少意外，毕竟他知道一般军队的士兵可穿不了这身造价昂贵的作战服。

    不过即使如此，但他依然得求证，嘴上说道:“口说无凭，亮出你们的特战队身份信息，否则我可不能配合你们。”

    “副队，执行任务期间，我们的身份信息不能随意透露。”一名看起来二十来岁的青年队员对着方白说道。

    “你也听到了，上头有规定，身份信息是不可能给你看的，不过可以给你看这个。”

    方白说着，从内置的口袋中，取出一枚菱形小徽章，展示给杨世看。

    徽章正面有一个红色的字母Z，而背面印有天梁国的国徽。

    “可能你不认识这枚徽章，不过你可以回去查证一下，应该能知道它代表着什么。”方白说道。

    “不，我知道，天梁国的特殊机构Z的标志，里面的成员要么具备非凡的战力，要么拥有特殊的能力，听说只听从国家最高领导人的命令。”杨世表示自己知道这个徽章的来历。

    这个机构不算太大的秘密，虽然普通平民可能不太知道，但像海耶斯这样的家族子弟却是知晓，他也是从海耶斯口中听到过几次，近几年国家正在大力扶持这个战力机构。

    “既然你知道那就最好，可以回答我几个问题么。”不得不说，方白的语气虽然冷淡，但却仍有耐心跟杨世解释，而不是直接武力制服。

    “没问题，问吧。”杨世想了想就同意了，毕竟他可是听说过这个特战队的每个成员都必定是进化者，而且第几阶段的都有。

    更何况还是国家机构，总之能配合就尽量配合，只要不问及到他的秘密就没问题。

    “我想请你出示身份信息，并告诉我在这里做什么。”方白问道，

    杨世点点头，打开身份手环，在空中投射出自己的个人信息影像，这些信息并没有什么好隐瞒的地方。

    无非就是他的名字，身高体重，年龄性别，在就是哪个聚集地的居民，进化者学院的学员之类的身份，当然由于他还没在进化者联盟登记注册过，所以并没有显示进化者这个身份。

    方白扫了一眼杨世的信息，随后看向旁边的一名队员。

    那名队员早就低下头，在自己的身份手环上敲击着，随后点点头说道:“信息没问题，开源城确实有杨世这个人，准确无误。”

    杨世见此，明白他们已经确认了自己身份的准确性，话说这效率是不是太快了点，几秒钟就确认好了？

    “我来这片郎城废墟的目的，仅仅只是为了搜寻资源，遇到你们显然只是巧合。”杨世指了指身后被炸得一地都是的黑蚁残渣，继续道。

    “就你一个人？”方白有些意外的问道，杨世是进化者学院的学员，而且看起来就不是很大的年纪，撑死也不到二十岁。

    “是啊，就我一个。”杨世点头。

    这个年纪的学员，即使想要出城历练一番，那也必然有不少人陪同下才敢出去，像杨世这样孤身一人就敢出城的很少，更别提还是来郎城废墟这样危险的地方。

    “呵，小伙子胆子不小。”一名看起来三十来岁的成员忍不住道，也不知道是夸赞，还是笑杨世的愣头。

    “你在这片废墟呆了多久了。”

    “今天中午刚到。”杨世如实回答。

    方白想起了之前路上所看到的那辆，行驶向郎城废墟的能源车。

    “那么，你有没有在这片废墟中看到过什么人。”方白终于问了重点。

    “除了遇见你们之外，我就没再见到过其他搜寻队伍。”杨世道。

    他没说错，郎城废墟本就少有人来，更何况这里还是最危险的中心地带，能碰到方白几人都算是缘分了。

    听说他也才刚来没多久，方白心中就对杨世没抱太大希望了。

    也是啊，要是那个组织能够这么轻易就被这个小伙子发现踪迹，那自己也不至于要找的这么头疼了，方白暗自摇头。

    “算了，副队，我们还是抓紧时间继续搜吧。”那名年轻的成员觉得盘问杨世就是在浪费时间，不由得催促道。

    方白点点头，对着杨世说道:“给你一个忠告，尽早离开这里吧，年轻人有胆魄是好事，但过于冒进，很容易陷入危险中，回去后衡量一下自己的实力再行动吧。”

    方白说完，就带着自己的四名队员离去。

    他最后的忠告说的委婉，其实挑明了说就是觉得杨世在这里就是找死。

    毕竟像杨世这么大就成为进化者的并不多，而就算是进化者，那也是斟酌再三，才会与其他进化者抱团来这片废墟的中心地带。

    以他的眼界，杨世的行为就是自不量力的找死。

    “算了，人家也是好心提醒。”杨世望着他们离去，对于这个忠告他并没有放在心上。

    离去是不可能离去的，他并不满足于手头上已经收集到的资源，现在回去后，并不能改变什么。

    不过好在保住了这八株星草，即使被那群蚂蚁追了数条街也赚了。

    吼！

    这时，一声巨大的兽吼响起，让杨世心中一惊，赶忙离开这里。

    想必是刚才那十颗能源手雷爆炸，所发出的动静太大，引来了无数吃瓜生物前来围观。
------------

第四十六章 霸占领地的进化兽

    没了那些黑蚁的追赶，杨世又恢复到小心翼翼的搜寻模式。

    直到太阳落山，天色慢慢暗下来，杨世这才开始沿着原路退出这片危险的中心地带，回到他车辆隐藏的地方。

    回来前，他又顺利的偷袭击杀了一头落单的进化犬，获得不少进化兽的肉。

    他发现这里的进化犬数量格外多，一下午的时间，他就看到了近百头，大多成群结队，鲜少有单个进化犬独自行动。

    这也是为什么，之后他只猎杀成功一头进化犬而已。

    之所以进化犬的数量多，他估计是因为曾经的郎城，有太多的人养狗，一部分宠物狗在这个时代获得了进化。

    因为总共的数量基数大，这才导致废墟中存在那么多的进化犬。

    而至于那些获得进化的蟒蛇，猩猩，甚至巨象，他估计都是曾经郎城动物园里的动物。

    他有过调查，这个郎城曾经可是有着两个特级动物园，因此他就是在这里看见再珍惜罕见的进化兽，都不会觉得意外。

    夜晚，是进化兽的主场，他不太敢继续搜寻，选择在车上度过一晚。

    总结今天的收获，尽管中途遇到了几次危险，但总体上来说他还算满意的，干掉了几只进化兽，还收获了八株星草，价值都不低。

    第二天，天色刚亮，他就已经整装待发，这次他进入中心地带后，选择了另一个方向走去。

    他希望能够再找到一些奇花异草，类似之前所遇到的花骨朵那种，可以让他的体质得到显著增强。

    当然，这并不好找，在野外能碰到一次，就已经是运气很好了，毕竟不比神域，像这样的宝贝在野外并不多见。

    走了一段路，他发现这个方向的房屋建筑保存的更为完整一些。

    渐渐地，随着他的慢慢深入，沿途的进化兽反而变得相对稀少了一些，道路上走动的进化兽寥寥无几。

    看到这种现象，杨世心中反而更为警惕，因为他知道，可能有只强大的进化兽霸占着这片地方，这才导致其他进化兽不敢靠近。

    对于杨世来说，进入强大的进化兽领地有利有弊。

    好处是在他搜寻的时候，几乎不会受到其他进化兽的暗中袭击。

    坏处则是一但被这只霸占领地的进化兽发现，那么他所面临的危机将巨大无比，因此丧命也十分有可能。

    而其实在杨世想来，还有一个可能存在的好处，一般来说，像这样强大的进化兽，若是霸占一块地盘，则可能这个地方有什么东西吸引着它，让它不肯走。

    而这东西也吸引着杨世……

    “要不要找找这个地方的主人呢。”杨世心中升起一个作死的念头。

    要是真的有异宝存在，进化兽必然会守护在一旁，找到它的踪迹也就找到了它所守护的异宝。

    “到底要不要呢……”杨世考虑着是要异宝还是要命的问题。

    最终，尝到一次甜头的他，还是决定不走出这块地盘，开始在这附近转悠，寻找异宝的踪迹。

    他既然选择来这郎城废墟，本就是一次冒险，要是真有异宝，他连看都不敢去看一眼，那还来这干嘛，倒不如选个相对安全一些的野外来的干脆。

    搜寻的过程中，他尽量不发出任何动静，就连自己的呼吸也尽量的轻微，不易察觉。

    他搜的不快，直到正午时分，这才发现了一些蛛丝马迹。

    在他当前所站的这条街道上，远远的，立着一座残破的钟楼。

    在钟楼底下，堆积着大量的进化兽残骸，以及风干后的血迹，几乎染红了钟楼底下的这片废土。

    即使隔着老远，他也能闻到空气中弥漫的腐臭味以及夹杂其中的血腥味道。

    杨世猜测这座钟楼就是那只进化兽的老窝，至于它现在有没有出去觅食就不得而知了。

    那附近的尸体残骸或许就是它最近所吃剩下的。

    四处张望一番，杨世选定一座高耸的楼房进入。

    这座楼房正对着钟楼，距离数百米，适合他用来观望。

    或许是靠近钟楼，这座楼房里没有一只进化兽存在，很顺利的，他就来到了楼顶的位置。

    钟楼顶部要比他所处的楼顶高一些，但也足够他观察了。

    在钟楼的顶部，挂着一口古铜色的大钟，除此之外，杨世并没有发现其他东西，就连进化兽或者异宝的影子都没见着。

    “难道异宝也不在钟楼的顶层？”

    钟楼里面应该分为无数层，每层的四面石墙上都设有通透的窗口，杨世一路透过正对他的窗口看过来，也并未发现哪个楼层有异宝的样子。

    “再等等吧。”没见到异宝的同时，他也没看到那只进化兽。

    他决定等进化兽现身。

    大约过了一个小时，杨世这才在楼顶听到了远处传来的响动。

    赶忙贴在楼顶围墙的边缘，隐藏自己的同时，也朝着响动传来的方向看去。

    一只巨型蜥蜴拐过街角，朝着钟楼所在的位置爬去。

    它全身覆盖了一层墨绿的甲壳，粗壮的四肢伏在地上快速爬动着，如同一辆重型坦克碾压过来。

    在它嘴上，正咬着一头死去的进化兽，应该是它今天的午餐。

    当它来到钟楼底下后，随即将进化兽尸体放在地上，开始痛快的啃了起来。

    杨世有些不太理解这只进化兽，为什么非要打包食物回到这里在吃。

    十几分钟后，这只绿皮蜥蜴吃完了自己的午餐，甩了甩嘴上流淌的尸体鲜血，随后直接贴着钟楼的墙体向上攀爬了起来。

    它的四肢上似乎有着强大的吸力，黏附在墙体上，使它如此沉重的身体不至于坠落，并且攀爬的速度很快，几乎与地面行走没什么区别。

    很快的它就爬到了钟楼的顶部，并伏在那口古铜色的钟底下没了动静，仿佛陷入了沉睡。

    杨世目光一直紧紧的盯着绿皮蜥蜴，他已经确定，这只蜥蜴就是霸占地盘的强大进化兽。

    只是它虽然出现了，但杨世依然没有看到异宝出现。

    “难道那口钟就是异宝不成？”杨世皱着眉头看向那口似乎很平常的古朴大钟，有些不太确定。
------------

第四十七章 受伤

    杨世看了半天，也看不出那口钟有什么异常的地方，想了想也就放弃这条蜥蜴所守护的异宝了。

    毕竟就算那口钟是宝贝，但问题是它那么大，底下堪比重型坦克的蜥蜴在钟面前，都要显得稍小一些。

    杨世估计大钟最少也有数十吨的重量，他就算想带也带不走。

    摇摇头，不再浪费时间，趁着那条蜥蜴还在上面打盹，赶紧撤离这里。

    下了楼，杨世朝着与钟塔相反的方向移动。

    一只进化犬大摇大摆的从街道上经过，隐藏在暗处的杨世犹豫再三，还是没有选择开枪射击。

    他目前仍然在那条蜥蜴的地盘，不想为了一条进化犬铤而走险。

    进化犬就好似诱惑着杨世，撅着屁股，走在空无一物的道路上悠闲的散着步。

    就在这时，杨世听到自己头顶上传来一些轻微的响动，像是有人在屋顶上行走。

    与此同时，一道身影快速落下，速度之快，那只进化犬甚至没来得及反应，就被那身影一刀斩成两截。

    杨世一愣，暗自嘀咕了一句，“又是他们。”

    随后相继又落下四道身影，正是之前他所遇到的那几个国家机构的人。

    “走，今天把这一带搜一遍，记住，这里可能有只领主进化兽，不要引起它的注意。”

    方白也看出这里的异常，进化兽相当稀少，很可能有只强大进化兽存在。

    随后他们四散开来，朝着不同方向搜索而去。

    杨世默不作声的躲在暗处，他们并没有发现他的存在。

    直到他们走远，杨世这才从房屋中走出。

    特战队的成员不会平白无故来到这里，想必是在执行什么任务，通过昨天对杨世的问话，他们似乎在寻找着某些人。

    可能是通缉犯，也可能是反叛势力，总之杨世不想跟他们的这个任务有什么牵扯，既麻烦又危险。

    搜到足够的资源后，他就会立马回开源城，进一步提升自身实力。

    半个小时后，杨世已经能够在前方的废墟上，看到一些进化兽的踪影。

    这代表他已经脱离了那条蜥蜴的领地。

    显然这处地头，并没有哪只进化兽在称王，不少进化兽逗留在这里，肆意咆哮着。

    很快，杨世就找到了一个目标，那是一只全身漆黑如墨的鸟，有些像乌鸦，也有些像秃鹫，身长一米有余。

    此时它正立在一处房檐上，目光四处扫视着地上可能会出现的猎物。

    随后，它就发现了故意暴露的杨世，几乎没有任何的犹豫，它鸣叫了一声，声音有些怪异。

    扑腾着翅膀，朝着杨世俯冲而来，喙部狭长，尖端如同一柄利剑，锐利的好似能戳穿一块钢板。

    杨世抬手一枪射出，但却被它在空中躲闪了过去。

    见此，杨世知道自己没有时间瞄准进行第二次射击了，放下能源枪，抽出带在身上的宽刀，迎着进化兽，一记斜砍。

    当！

    宽刀砍在了鸟的喙上，发出类似金属的撞击声。

    “太硬了点吧！”强大的反震力，竟然让杨世感觉有些握不住手中的刀，手掌有些发麻。

    反观那如同乌金所造的鸟喙，被他奋力砍中一刀后，不仅没有断裂，甚至就连一丝碎痕都没有出现，可见这鸟嘴有多坚硬。

    好在杨世力大，虽然这一刀没造成什么杀伤，却也将整只鸟劈飞出去。

    嘎

    鸟摔在地上，不停地扑腾着翅膀，如同愤怒的公鸡，嘴上的叫声却像乌鸦。

    杨世趁它还没飞起来，追了上去，挥刀就砍。

    这次他学聪明了，不再盯着它的脑袋脖子部位砍，而是将目标锁定在它身体的其他部分。

    一刀下去，将这只进化鸟的半边翅膀切了下来，很轻易，这只鸟也就它的喙异常坚硬，其他部位依然只是血肉之躯。

    嘎嘎

    断了一边翅膀，鸟挣扎的更加疯狂，伸长脖子就朝着杨世面门啄了过来，来势极快。

    一眨眼的功夫，尖端就要刺入杨世的眼球。

    全身寒毛炸起，几乎是本能一般，偏了一下脑袋，躲过这致命的一击，鸟嘴刺入杨世的左半边肩膀上。

    仅一瞬间，杨世就知道，自己的半边肩骨碎了。

    强忍着疼痛，举刀直接砍在那伸长的鸟颈上。

    鲜血四溅，整只鸟头连带着半截脖颈都被杨世砍了下来，进化鸟死的不能再死。

    “大意了，没想到这死鸟的反扑速度这么快。”杨世拔出还刺在肩膀上的鸟喙。

    一个不小的血洞出现在他肩膀上，流淌下来的血浸染了半边衣服。

    倒吸一口冷气，杨世赶紧从背包中拿出一瓶止血喷雾剂，在伤口上喷了两下。

    只见那流淌的血很快就止住了，就连疼痛都变得不那么剧烈。

    这瓶喷雾剂可是杨世花了大价钱买来的，野外搜寻，受伤是在所难免的，因此在购买药物上，他毫不吝啬，毕竟这可是关乎自己切身性命的东西。

    这么一瓶喷雾剂价值三万联邦币，对于治疗外伤来说，效果拔群！

    别看杨世这次伤的严重，身上多了个窟窿，就连肩骨都碎了。

    但只要每天喷这瓶药剂，不出一个礼拜，伤口就能基本痊愈。

    喷了药水，杨世感觉伤口处有些麻痒，不过好在能够忍受，用绑带再缠绕几圈，换身没有血迹的衣服。

    再把地上的这只进化兽尸体快速切割装好，想了想，杨世又把鸟喙砍了下来带走。

    做完这些，他不再停留，远远的离开。

    路上，杨世一边走一边感受着伤口带来的影响，左手尽管还能用力，但却无法做太大的动作，否则伤口就会加重，这无疑削弱了他的战力。

    “是时候该回去了。”杨世心中暗道，原本还想多呆上两天，只是这次伤的突然，不得不提前回去，这次也让他明白郎城废墟的凶险。

    稍有不慎，就可能没了性命。

    打定主意，杨世又原路返回，重新走入那条蜥蜴的领地。

    只要不遇到那条蜥蜴，这里远比其他回路要安全的多。

    走了一会，杨世远远的看了一眼远处那高耸的钟塔，随后，他就绕开那里。
------------

第四十八章 不稳定神域

    杨世沿着领地的边缘位置行走，尽量绕开那只蜥蜴所在的钟塔。

    十分钟后，他绕过了钟塔，再继续走一段路，就能顺利离开蜥蜴的领地。

    然而这时，他看到了异样情况。

    “那是什么？”杨世停下脚步，瞪大了眼睛望着前方。

    在那里有一大片的碎石废墟，层层堆积起来，应该是前不久坍塌了巨型建筑导致的。

    满地散乱的钢筋，墙体以及岩块，凌乱不堪。

    然而就是在这满满的废墟之上，此时却盛开了一朵又一朵的花。

    红的，白的，紫的，色彩斑斓。

    这些花盛开的很突兀，也很快速，就仿佛凭空出现一般。

    在废墟之上，一分钟发芽，一分钟开花，又一分钟凋零。

    一朵花只存在三分钟，随后就如同泡沫一般，破碎消失。

    这样的花出现了五朵，十朵，随后越多越多，直到开满了整片废墟。

    杨世嘴巴半张，眼前的奇异景象根本无法用常理来解释。

    为什么废墟中会开出花朵？又为什么只三分钟就凋零？

    显然在他来之前，这样奇异的景象，在这片废墟中已经维持了一段时间了。

    “难道是出现了一个神域？在这里？”杨世脑中闪过一个猜想。

    所谓神域，在2027年的天地初变时，就曾在世界各地出现过。

    之后的二十年里，随着天地间的剧变越来越激烈，各个地方所出现的神域也越来越频繁，越来越多。

    人们通过进入这些神域，发现了无数闻所未闻的东西，更得到了许多宝贝，不少人也因此成为了进化者。

    神域是神秘的，未知的存在，之所以称之为神域，一方面是因为神奇，另一方面也是因为当时身处灾难绝境中的人们，认为这些宝贝都是神的馈赠。

    帮助他们人类拥有了抗衡进化兽，并在这危险时代中继续生存下去的能力。

    这个世界都这样了，有真神的存在，也不难理解……

    当然，科学家们可不会认同所谓神的恩赐。

    他们认为这神域是独立且特殊的空间，而这世界的剧变很可能根源所在就是这些神域。

    之所以得出这个结论，是因为科学家们在每个神域的空气中都发现了强弱不一的进化因子成分。

    而且，他们还发现即使是进化因子最为稀薄的神域，也都比外界要浓郁数百倍。

    至今，他们无法分析这些突然出现的神域到底来自哪里，为什么会出现在世界各个角落，就跟他们无法彻底解析空气中的进化因子一样。

    很神秘，也很特殊。

    神域根据其特质被分为两种，一种是稳定神域，另一种是不稳定神域。

    稳定神域，顾名思义，具备稳定的特性，长期存在某个地方，数年，乃至数十年都不会消失，每隔一段时间，入口就会固定的开启。

    而不稳定神域，则是会在某个地方毫无预兆的出现一次或者数次，然后就会凭空消失，可能会在世界的其他地方再次出现，也可能就这么直接消失匿迹。

    因此，就算有一天，一个神域在你家床头突然开启了入口，也不要觉得惊讶，毕竟这不稳定神域完全不可预测，也无迹可循。

    杨世从未听说郎城废墟有神域的存在，眼前这个若真是神域，那么就是突然出现的不稳定神域。

    想到有可能被他碰到一个不稳定神域，心头立马热切起来。

    一个神域，尤其是这种不稳定神域，里头总会有许多珍贵的异宝。

    杨世之前看新闻上，总会有今天哪个幸运儿在神域中得到了什么宝贝，明天又是哪个幸运儿进入神域后，一飞冲天。

    总而言之，神域对于人类来说，就是一个个大宝藏，崛起的最快途径。

    而相比于已经被探索过好几次的稳定神域来说，不稳定神域具备更高的探索价值。

    毕竟由于它的不稳定性，也导致了进入的人，往往很可能就是第一批探索的人。

    一个从未被挖掘的宝藏之地，和已经被挖掘数次的宝藏，哪个更具备价值，也就不言而喻了。

    在杨世观察的时候，那片废墟不仅开出了绚丽多彩的花，还生长出了绿意盎然的青草，就这么平铺在碎石瓦砾之上。

    片刻之后，花草之上的空气中，时而扭曲，时而又如同水面的上泛起的波纹，不断变化。

    见到这些变化，杨世才终于确定，眼前的就是不稳定神域无误，那如同空间变幻的地方就是这个神域的入口处。

    “真没想到我也有这一天。”杨世发出一声感叹，不稳定神域很难得，即便里面可能存在危险，但相比起众多异宝来，这样的危险是值得一试的。

    几步走上废墟，脚踩在青草上，发出沙沙的声音，这些青草并非虚幻，而是真实存在的植物。

    周边仍然有着花朵时不时凋零，化为泡影。

    当他来到入口处时，那片扭曲的空间突然恢复了平静，周围的奇花异草也跟着瞬间枯萎凋零消失匿迹。

    变回了原本废墟的样子，好似不稳定神域从未出现过一样。

    “还没到开启的时候么？”杨世知道，有些神域在出现的时候，会伴随着一些异象，有些是改变了环境，有些则是一些异兽投影，甚至还会有钟乐之音绕耳。

    这些异象千奇百怪，各种各样的都有，像这奇花异草就是其中一种。

    只是现在异象突然全部消失，只能说明这个不稳定神域还没到开启的时候。

    可能需要过段时间，至于具体什么时候会开启入口，谁也不知道，没有规律可循。

    这段期间，这里可能还会出现几次异象，但都只会出现片刻，然后就会消失，直到真正要开启入口时，异象才会一直出现。

    “果然呐，我的运气怎么会这么好。”神域入口没有开启，那就不知道要等到什么时候才行了。

    可能要几天，也可能要十天半个月，甚至数月都说不准。

    他不可能一直在这里留守，毕竟这里可是郎城废墟，不是什么安全地方。

    但要他就这么放弃这个不稳定神域，那也是不可能的。

    ......

    下面发布一则消息，通缉犯作者菌于今日终于落网，被关入小黑屋，至今日起更新恢复日常每天两更，看到这里的老铁们请每日准时追更。

    另外，本书的推荐票实在有点惨不忍睹，请各位老铁养成随手投票的好习惯，谢谢各位......
------------

第四十九章 百万药草

    从背包中取出一个黑色的金属盒，这是个小型感应器，能够探知小范围的环境变化。

    主要作用就是放置在已知的神域附近，用来探测入口的一些细微变化，也可以用来坐标定位，不至于开启时还浑然不觉。

    尽管碰到不稳定神域的可能性很低，但杨世依然买了这么个玩意，为的就是以防万一，现在看来十分明智，还真让他碰到了一座神域。

    为了不被其他的搜寻队伍发现，杨世将探测器埋入废墟底下的泥土里，再仔细做好掩盖。

    由不得他不小心，这探测器，大部分出城搜寻的人都知道作用，一但被发现，无异于直接暴露了这里存在着神域的事情。

    如今杨世可还不准备与其他人共享这个消息。

    神域对于所有人的诱惑力都是巨大的，杀人夺宝在里面是最正常不过的事情了。

    因此，知道这里的人越少越好。

    “嗯？这是什么？”杨世填埋时，无意间发现了一株不同寻常的植物，竟然生长在这片废墟底下。

    要不是他要挖穿废墟，隐藏感应器，也不会发现这株植物。

    动手将这株植物小心的拔了出来。

    “胡萝卜？不对，是皇奇参！”杨世毕竟是一名鉴定师，知道不少已问世的宝贝。

    这株植物名为皇奇参，是异变后的一种药草植物，制作回天药的核心药材，价值非常高。

    而回天药的药效也非常神奇，据说能够让白发苍苍的百岁老人重现活力，不说别的隐形作用，光是这延年益寿的显著作用，就让这药变成了天价。

    作为回天药的核心药材，皇奇参价格也就不言而喻了。

    据说一克就要好几万联邦币，杨世手头上这根掂量一下，少说也有五十克了。

    也就是说，这么一株皇奇参，价格在百万联邦币以上！

    杨世在认出皇奇参后，第一反应就是明白这次可能真的赚大了。

    这就好像你在垃圾堆里挖土，无意间挖出了一百万一样。

    莫名其妙的同时，心中的喜悦自然也是难以言表。

    好在杨世心性不错，很快就平复内心的喜悦，将这株皇奇参放入药盒中。

    他已经在思考回去后该怎么快速出售掉这株皇奇参。

    回天药虽好，但对目前的他来说，没有任何诱惑力，他才十八岁，还不需要返老还童。

    唯有出售药材后，将到手的联邦币尽快转换成自身实力，这才是重中之重的事情。

    不过这些事情都要等到回到开源城之后再进行，眼前，杨世仔细的盘查了一遍这处废墟，没再发现第二株皇奇参之后，这才打算离开。

    然而这时，不远处突然传来了一声巨响，动静极大。

    “能源手雷？”杨世听觉敏锐，一下子就分辨出了这声轰鸣是能源手雷造成的。

    “是那几个特战成员？”

    这附近的人，除了他自己以外，就只见过那五个特战成员，刚才的手雷很有可能就是他们搞的。

    应该是遇到了什么事情。

    杨世心中有了一番计较，决定过去看看。

    听着爆炸声应该距离这里并不远。

    轰

    这时又响起了一声爆炸轰鸣，还是同一个地方。

    在横穿了几片废墟后，杨世见着了那五名特战成员，果然刚才的动静就是他们弄出来的。

    此时他们正在和几只异种对战，场面很是激烈。

    这五人和那八只异种都十分强，不管是所展现的速度，还是力量都要超出杨世不少。

    “估摸着这五人少说也是达到了第二阶段的吧，还是说第三阶段……”杨世并没有出去，而是隐藏在远处，小心观望。

    他并不能很好的区分二阶进化者和三阶进化者，毕竟他并没有亲眼见识过二者的实力差距。

    只见那名较为年轻的特战成员，一把扣住交手的那只异种手臂，低喝一声，将整个异种甩到了半空中。

    随后，拿出一枚能源手雷，直接扔到了异种所在的空中。

    轰

    又一声巨大轰鸣，那只翱翔的异种瞬间被爆炸后产生的火焰吞没。

    但仅仅片刻，这只异种又从火焰中钻出，尽管它暴露在空气中的筋肉都已经焦黑一片，但看上去依然能够战斗。

    “切。”那名年轻成员也发现了这一点，面色有些臭。

    “竟然连能源手雷都炸不死。”杨世将这一幕看在眼里，心中有些震动。

    刚才几人的交手，他看的不够真切，知道他们很强，但具体有多强却不清楚。

    然而当一枚能源手雷都奈何不了这只异种时，杨世心中不禁疑惑，第三阶段的进化者能否承受的住一枚能源手雷的正面威力呢……

    他觉得哪怕真正的三阶进化者都做不到无视能源手雷。

    那么能够与八只这样强横的异种打到现在，这五名特战成员的实力又该如何呢，真的只是三阶进化者么？

    尤其是那名被他们称呼为副队的男子，一个人在与三名这样的异种交手，他的实力，显然是五人中最强的。

    “副队，再这样拖下去，那些人恐怕又要逃走了。”

    “我知道，速战速决！”方白面沉如水，语气虽然依旧冷淡，却能听出几分着急。

    手中的匕首连动，在他指间不断旋转，切割在一名异种身上，留下数道残影。

    那就连能源手雷都无法炸毁的筋肉，在他的匕首之下，开始出现一道道划痕。

    噗呲

    当方白与这名异种分开时，异种身体就开始四分五裂成了无数的碎块。

    显然这都是他用匕首造成的。

    轻微的喘了口气，方白再次面对剩下的两只异种。

    数分钟之后，八只异种全部被这五名特战成员解决掉。

    “他们到底是怎么让这些异种听从他们指挥的，难道这就是他们的研究成果么……”那名年轻的成员喘着粗气说道。

    “别废话，快点进去搜查。”方白看了眼一地的异种尸体，随后当先朝着前方一处大废墟走去。

    在这座钢筋居多的废墟上，有一个洞口延伸进去，刚才的几只异种就是从这个洞口钻出来的。

    而这座废墟也是方白几人来这的搜查目标。
------------

第五十章 方白的任务

    “提高警惕，那群人稀奇古怪的手段太多了，都注意。”方白目光紧紧的盯着那个幽黑看不见底的废墟洞口。

    饶是他这般战力，也都要对此严阵以待。

    “明白。”四个成员都是慎重的很。

    “他们究竟是在执行什么任务……”杨世隔着老远都能感觉到他们的凝重。

    这时，那片钢筋废墟有了动静，开始剧烈的震颤起来。

    “戒备！”方白握紧手中的匕首，左手扣住一个能源手雷。

    砰

    废墟洞口附近的钢筋和碎石纷纷被震落，一只大手从废墟中伸了出来，将坠落的钢筋碎石都给扒拉开去。

    一个足有五六米高的异种从废墟中钻出，也正是因为它的破坏，整个废墟再度坍塌，那个洞口也被彻底淹没。

    “糟了，他们果然已经撤退了！”方白咬牙说道。

    “可恶！”几个成员看着眼前彻底毁坏的藏匿点，也知道不可能再有人躲在里面了，面色都有着不甘。

    这意味着他们十余天的追踪搜索全白费了。

    吼！

    这只巨大的异种朝着方白几人发出一声震天的咆哮，像是在嘲讽。

    “走之前竟然还留了这么个东西，我去干掉它！”那个年轻成员，明显性格比较冲动。

    当先就冲着这只大异种而去，似要发泄心中的愤懑。

    年轻成员一边跑，一边抬起手中的能源枪进行射击，然而能源弹击打在异种身上并不能造成明显的创伤。

    显然这只大异种与之前的那几只一样，拥有着坚固的肉体强度。

    “果然没有作用。”年轻成员果断丢弃了手中的能源枪，拔出自己的冷兵器，一杆金属短矛。

    进化到一定程度的进化者们，往往会觉得冷兵器比能源武器更加实用，所造成的杀伤力也更大。

    这时，那只异种也被这冲过来的蚂蚁给激怒了，目光锁定在他身上，扬起满是筋肉的手掌狠狠拍了下去。

    那名成员虽然年轻，但既然能够成为特殊机构Z的一员，没点本事是不可能的。

    轻易躲开这只落下的手掌，手中的金属短矛从异种手腕一划而过。

    如同喷泉一般，异种手腕上激射出大量猩红的鲜血，仿佛根本停不下来。

    吼

    异种怒吼一声，完全不在意飙血的手，一拳接着一拳的朝着那名年轻成员落下。

    对此，年轻成员却是毫不在意，轻盈的躲避，在异种身旁显得游刃有余的样子。

    “这就是那些人的研究成果么，不过如此，巨大化后的异种，速度却变慢了。”年轻成员冷笑一声。

    手中的金属短矛不断在异种身上划过，然而这只异种的攻击虽然声势巨大，却连这名成员的衣角都无法触碰到。

    与此同时，在数千米外的一座高楼上，此时正站着六道身影。

    其中有三人穿着白大褂，另外三人则是全身包裹在黑色风衣下，就连脑袋也被风衣上的大兜帽完全盖住，看起来神秘的很。

    “怎么样，实验结果达到预期了么，陈老……”其中一名身穿白大褂的中年男子笑着问道。

    在他身前，是另一名身穿白大褂的老者，他白发苍苍，面容如枯槁，但双眼却并不似寻常老人那般混沌，相反看起来很是清明，给人感觉十分睿智。

    此时，他正拿着一副望远镜，目不转睛的盯着远处那只大异种的战斗。

    若是海耶斯在场，就会发现这位老人不正是制作爆炸药剂的那位陈老么，当年在没出爆炸药剂那档子事前，这位陈老可是开源城十分有名望的存在，他的长相也被不少上流家族势力所熟知。

    杨世当初在拍卖会上购买了那瓶药剂就是出自他之手。

    “嗯，差不多。”陈老头也不回的说道，目光依旧放在那只异种身上。

    “是么，那就好。”之前说话的中年男子笑了笑，对这个结果似乎并不意外。

    “三位，差不多该撤离了。”穿着黑色风衣的一人说道，声音低沉沙哑，像是刻意如此。

    陈老放下望眼镜点点头，“走吧，可以进行下一步实验了。”

    ……

    咚

    异种没有痛感，所以即便身上的筋肉都已经被切割碎裂，它依旧浑然不觉的进行疯狂攻击。

    这时，方白突然动了，高高跃起数米高，来到了异种脖颈的位置，手中的匕首突然散发出莹莹光辉，在空中一划而过。

    异种偌大的脑袋与身体分离，跌落在地。

    “副队，我能应付。”袁西看着眼前扑街的异种，对突然插手的方白抱怨了一句。

    “不要浪费时间，立即盘查这附近，寻找任何蛛丝马迹。”方白轻描淡写的看了一眼袁西，沉声说道。

    见方白这么说，袁西也不好说什么，收起手中的金属短矛，跟着几人走向那二度坍塌的废墟。

    “这废墟里怎么会钻出这么大一只异种。”战斗结束，但目睹了这些的杨世，心中有些疑惑。

    一般来说，异种是不会呆在这种废墟里的，平时它们只会漫无目的的寻找猎物，填饱肚子是它们唯一要干的事情，再无其他。

    望着正朝着废墟走去的几人，“难道他们的任务跟这些强大的异种有关？似乎在寻找着什么人？”

    杨世皱眉想着，此刻的他仍然躲在远处没有暴露。

    咚咚咚

    这时，钟楼的位置突然传来了些许动静，被杨世敏锐的察觉到了。

    “等的就是你。”杨世暗道一声，开始慢慢后撤。

    “有情况。”方白几人也跟着听到了钟楼那传来的动静。

    紧接着，一头十分暴躁的绿皮蜥蜴，在撞塌一栋楼房后，出现在了所有人的眼前。

    它似乎很愤怒，凸出的眼球直接锁定了站在废墟之上的方白五人。

    在它的眼里，这五人就是侵略者，在它的领地搞出这么大的动静，想不引起它的注意都难。

    “怎么还冒出了一头这种级别的进化兽？”袁西暗道晦气。

    “应该是刚才的手雷将它吵醒了。”一个成员道，将手中的能源枪瞄准了陷入暴走状态的绿皮蜥蜴。

    “看来它是不准备放过我们了，准备战斗。”方白道，显然他们的战斗并没有结束。
------------

第五十一章 领主蜥蜴

    绿皮蜥蜴出现后，没有任何停留，如同失去控制的高速列车，径直朝着方白五人横冲直撞而来。

    “副队，这次你不要插手。”袁西面对这头领主蜥蜴，丝毫没有惧意，不等方白做出反应，就已经冲了出去。

    “等等，这头蜥蜴你对付不了。”方白想要拦下自己的队员。

    袁西听了冷哼一声，不顾方白的阻拦，反而更快的冲向绿皮蜥蜴。

    他是家族子弟，从小就娇生惯养，但他也争气，早早就成为了进化者，听惯周围的恭维之声，心中的傲气可想而知。

    方白的阻拦在他看来，就是看不起他，就如同之前出手击杀那头与他奋战的大异种一般。

    搞的好像他很弱一样。

    “我自己能解决，用不着你出手。”袁西心中不爽的想着。

    实际上他才刚加入特殊机构z没多久，这也是他第一次出来执行任务，总的来说，就是没有调教完全的成员。

    像这样的年轻成员，在z机构里还有不少，大多都是家族子弟送进来，一方面是为了磨炼他们。

    但最主要还是为了几个被国家所掌控着的神域空间，在z机构做事，就是相当于为国家做事，里面的成员是有机会进入国家掌控的神域的。

    他们从小吃着进化兽的肉长大，各种药剂资源辅助，只要稍微有些天赋，在年轻人中，就能够轻易的脱颖而出。

    因此，想要达到进入z机构的门槛，也并非太难的事情。

    方白皱着眉头看着已经冲出的袁西，心中为这个年轻人打了个不及格的分数。

    “去支援他。”方白话音落下，剩下的三名成员就已经同时动身，朝着绿皮蜥蜴而去。

    “切，像这样的进化兽，我一个人就可以对付。”袁西心中暗道。

    来到绿皮蜥蜴近前，抬起手中的金属短矛，狠狠刺出。

    当

    蜥蜴身上那满是疙瘩的绿色皮肤，并没有被金属短矛刺破，甚至就连一丝划痕都没能留下。

    反倒是袁西被反弹出来的力道，震的武器差点脱落。

    “好强的防御！”袁西一击没得手，惊了一下，不过好在他的反应速度并不慢。

    立即跳离了原地，蜥蜴的一只前掌这时落下，在地面上砸出了一个大脚印。

    袁西不信邪，手中的金属短矛突然绽放微弱的荧光，就如同之前方白斩杀大异种时，那把匕首上也有着类似的荧光。

    泛着荧光的金属短矛再次扎下。

    噗呲

    这次，短矛的尖端捅破了那层绿皮，造成了一个伤口。

    “哼。”袁西这才感到满意，我就说嘛，不可能有我击不穿的进化兽。

    “这荧光是什么东西，好像有了这光附着，武器就变的锋利了？”杨世不太清楚，记忆中也没有相关的信息。

    “小心！”一名赶来的成员大声喝道。

    袁西心头一跳，立马注意到一条黑影从他的侧面袭来，速度极快，根本不给他反应的余地。

    砰

    好在这时，一名举盾的成员及时赶到，立在他身前，黑影撞在盾上。

    “靠！”那名成员感受到盾上传来的巨力，只来得及低骂一声，身体就被抽飞出去。

    这道黑影是蜥蜴的那根长尾巴，速度极快且爆发力十足，显然是它的武器之一。

    袁西这下不敢耽搁，赶忙将刺入的短矛抽出，带出些许绿色粘稠的液体。

    吼！

    绿皮蜥蜴又吃痛的发出一声咆哮，扭过头，凸起的眼睛瞪着袁西，半张的拉长嘴巴上，满是尖锐的利齿。

    袁西只感觉自身寒毛乍起，仅仅被它盯着，就感觉到了从未有过的危机感。

    “怎么会！”他感觉自己的小心脏砰砰狂跳，他心慌了。

    他突然觉得眼前这只大家伙，并不是他曾经砍瓜切菜解决的那类进化兽……

    它是霸占一地的领主！

    蜥蜴突然伸长脖子，那狭长的嘴巴立马贴近了袁西，大张着似要一口咬碎他。

    “该死！”袁西第一时间没有撤离，就已经失去了躲避的机会。

    好在方白即使出现，尽管不满意自己这个成员的表现，但他也不可能看着他陷入生死危机而不去管。

    只见他挡在了袁西与蜥蜴的中间，手中的匕首前伸，指着扑来的蜥蜴脑袋。

    “鸣！”他轻斥一声，匕首一阵震动，仔细看去，匕首变得格外的模糊，如同打了淡淡的马赛克一般，让人看不太清楚。

    方白奋力一划，空气中，一道荧光所化的实质半刃射出，将蜥蜴的一只眼睛直接搅碎。

    吼！

    这只绿皮蜥蜴彻底暴走了，另一只眼睛也变得猩红一片。

    而这时，杨世已经静悄悄的退出了老远，虽然这边的战斗很精彩，但他并不准备继续观看了。

    转身朝着钟塔的方向跑去。

    是的，他要趁这条绿皮蜥蜴与那五名特战成员干架的时候，去搜一下钟楼，看看到底有没有异宝存在。

    他在一开始听到那几颗能源手雷引爆的声音时，就已经想到这么大的动静，没理由不惊动那只绿皮蜥蜴。

    这是他渔翁得利的好机会，说到底他还是不甘心就这么放弃那个绿皮蜥蜴所守护的钟楼，他总觉得上面有什么东西。

    废墟那边的战斗仍在激烈的展开，造成的动静之大，即使已经远去的杨世，还是能够听的一清二楚。

    很快的，他就来到了钟楼底下，没有犹豫，直接进入。

    他不知道那边的战斗什么时候会结束，要是那五人将绿皮蜥蜴打死了，那还好一些。

    但要是绿皮蜥蜴收获了五道晚餐，那自己就要抓紧时间了，否则被绿皮蜥蜴回来堵截到，他就要成为饭后甜点了。

    钟楼内部早已经坑坑洼洼，不过好在向上的台阶并没有坍塌，否则杨世要上去就得想其他办法了。

    顺着台阶开始一层层搜查，这钟楼大概有十余层，很快杨世就到了最上面几层，但依然一无所获。

    “难道真的没有宝贝，还是说真的是那口大钟……”

    当杨世来到最顶部，当先看到了一轮明月高高的挂在当空。

    不知不觉中，现在已经进入夜晚了，周围一片黑暗。
------------

第五十二章 强化大钟

    那口大钟挂在横梁上，在月光的照射下，古铜色的表面竟然散发出淡淡的光泽，一下子就引起了杨世的注意。

    “这口钟真的是宝贝……”这下子，杨世犯难了，他第一反应想到的就是该怎么带走这口钟。

    钟十分巨大，看起来就很沉重。

    他走到近前，细细观摩这口会在夜晚发光的大钟。

    钟的表面，有着一条条断断续续的纹路，相互交错，盘绕其上，那莹莹光芒正是月光印射在这些纹路上所发出的光，似星火，飘散空中。

    杨世看得认真，他觉得这口大钟真正非凡的地方正是这些错综复杂的纹路。

    也不知道看了多久，恍惚间，杨世耳畔听到了一声钟鸣，很是嘹亮，悠远。

    当！

    是谁在敲钟？

    当第二声钟鸣响起，杨世原本失去焦距的眼神立马恢复清明，眼前的钟还是那口钟，并没有人敲响它。

    耳畔还在回荡的钟声尾音在他恢复清明之际，戛然而止。

    “这口钟，我仅仅看上一眼，意识竟然就出现了恍惚之感，真不简单。”杨世心中确认无误，眼前的大钟就是一件变异后的宝贝。

    伸出手触摸了下大钟表面的那些纹路，冰凉的质感略显粗糙，摸起来并没有什么不同寻常的地方。

    要不是它还发着光，而自己又经历了刚才那么一下的晃神，他还真以为这只是一个伪装成钟的大灯泡呢。

    稍微抚摸了一下，见那大钟并没有什么反应之后，杨世就尝试双手发力，看看能不能搬得动这座大钟，但结果令他失望。

    正如他所料，尽管他已经成为了进化者，且单单蛮力这一项，甚至还接近于二阶进化者的层次了，但依然不足以扛得动这口七八米高的巨型大钟。

    他所能做到的极限，也仅仅只是晃动几下这口钟而已。

    放弃徒手扛钟的想法，杨世不禁有些着急了，那边的战斗随时都会结束，他不能在这里有过多的逗留。

    宝物就在眼前，虽然还不清楚这口钟的具体用途，但就这么走又让他有些不甘心。

    “不行，必须尝试一下。”杨世手按在钟上，嘴里嘀咕一句，面上有了慎重。

    他直接调动了脑海中的那颗造化珠。

    “强化这口钟。”

    是的，在刚才接触的时候，他发现自己的造化珠可以强化这口钟。

    不甘心就这么一走了之的杨世，干脆死马当作活马医，他要尝试着强化一下这口钟。

    被造化珠强化过后的东西，杨世一般就能获得该强化物品的信息。

    “希望能够通过这次强化，改变它的外形与重量吧，实在不行就只能下次再来取了。”杨世暗道。

    意识海中，造化珠开始转动，大片大片的白色雾气顺着杨世的身体涌出，包裹向他所触摸的这口大钟。

    这次造化珠所释放的白色雾气前所未有的多，也不知道是因为钟的体型巨大，还是因为其特殊性。

    大钟是这个世界异变后自行诞生的宝物，与杨世之前所强化的能源枪以及宽刀不同，并非人类生产。

    若说进化者的出现，是新时代人类的进化方式。

    那么这口钟，它也完成了它的进化，同样是新时代的产物。

    杨世之前还从没强化过异变后的宝物，这口大钟是他第一个强化的异宝。

    他能明显感应到，造化珠转动的速度比之以往都要快的多，大股大股的白色雾气从中逸出，附着在大钟之上。

    很快的，雾气完全包裹住了七八米高的大钟，如同实质液体般，流淌在钟的表面。

    杨世这次能够明显感觉到一股奇异的波动在钟上产生，它像是在完成一次蜕变，蕴育着新生。

    “造化珠究竟是个什么东西？这些神奇的雾气又究竟是什么？”

    杨世对于造化珠还很陌生，只知道它有强化的作用，却不知道它的来历，这么神奇的东西又是怎么诞生的，在哪里诞生的……

    他觉得自己有必要搞清楚这些，毕竟现在他最大的依仗就是这颗造化珠了，对它了解的更透彻，也就能更好的使用它。

    当然，这些都是以后的事情，现在他只想带走眼前这件宝贝。

    就在他思付的短短时间，大钟的强化也随之结束了，白色雾气开始重新飘进他的身体里，回到造化珠内。

    随之而来的是腹中饥饿感，前所未有的强烈，仿佛再过一分钟自己就要饿死了。

    杨世这时也没时间去看强化后的大钟，迅速的从背包中取出一堆提前烤制好的进化兽肉干。

    也不顾干硬，直接大块大块的塞进嘴里，鼓着嘴开始快速嚼动起来。

    能够明显感觉到制作成肉干的进化兽肉，被造化珠分解后所得的能量减少了不少，应该是在制作成肉干的过程中浪费掉了，不如现煮来的效果好。

    但是这也没办法，毕竟他现在是在野外，还是最危险的郎城废墟中心处。

    不可能烹煮进化兽肉，这只会勾引来无数的进化兽和异种，除非你拥有绝对的自信，来再多的进化兽和异种都能杀个干净，否则这种行为无异于自杀。

    将带来的七八斤进化兽肉全部吃完，杨世自己腹中的饥饿感丝毫没有减弱的迹象。

    “真是糟糕透了。”

    杨世身上已经没有多余的食物，他能够明显感觉到自身的力气正在被一点一点的抽走，肌肉开始酸痛。

    没了食物的能量抽取，造化珠已经开始抽他自身的机体能量了。

    “抽慢点。”杨世嘴里抱怨造化珠的抽取速度，手仍然在背包中快速翻动着。

    很快，他就找到了想要的，一个专门用来装药草的盒子。

    从背包中取出来打开，里面装的正是那株价值百万联邦币的皇奇参。

    犹豫了一下，随后杨世果断抓起这株人参，扯下一条根须扔进嘴里，开始咀嚼起来。

    并没有想象中的苦涩感，反而有股甜甜的味道，如同花蜜般，还带着一股清香。

    简单的嚼了两下，杨世就将这条根须咽下，随后迅速被造化珠分解，大股暖流从分解后的根须中流淌而出。

    造化珠随即停止了对杨世自身机体能量的抽取，将抽取目标转向了根须释放的暖流。
------------

第五十三章 金铜老钟

    杨世感觉到造化珠停止了对他身体的压榨，这才松了口气。

    在之前，他就有考虑到自己带来的这些肉干可能并不能满足造化珠这次强化。

    若真如此，他就只能去吃其他东西，比如皇奇参，像这样的奇花异草，都是蕴含了不小的能量，甚至比一般进化兽肉所蕴含的能量还要多，可以让造化珠吸收。

    就是吃的时候，有些肉痛就是了，毕竟是价值百万的药材。

    原本以为再吃下皇奇参的一条根须就差不多了，谁知当造化珠吸收完根须的能量后，腹中饥饿感仍然没有减弱分毫。

    造化珠好似一个无底洞，能量根本填补不尽。

    杨世又取出一株星草，整根就这么塞进嘴里吃下，星草的味道说不上好吃，但也不算难吃，有点寻常的青草味，好在这味道不算太重。

    吃这株星草也是因为有些舍不得再吃皇奇参了，谁知星草分解后，所形成的暖流甚至没有皇奇参的一截根须来的多，显得有些杯水车薪。

    说到底，皇奇参能够价值百万不是没有道理，不说其作用，光是内含的能量就很说明问题了。

    无奈，杨世为了不浪费时间，只好再拔下一条皇奇参的根须吃下，暖流瞬间被造化珠吸收，饥饿感仍然得不到好转。

    “有没有搞错啊，强化这口大钟究竟用了多少能量……”杨世吃的很是心疼，但却没办法停下来。

    直到将近半截皇奇参吃下后，造化珠这才在脑海里缓缓停止了旋转，腹中饥饿感如潮水般退去。

    看着手中只剩下半截的皇奇参，杨世嘴角抽搐了两下，真是亏大发了。

    造化珠这一顿猛吸，直接将他的五十多万联邦币给吸走了。

    “这造化珠真是堪比吸血鬼一般的存在！”叹了口气，将剩下的半截皇奇参小心放回药盒里封存。

    这一次强化所消耗的能量远远超出了他的预期，这让他心中有所警觉。

    今后不能再随意的用造化珠去强化未知的异宝了，天知道会消耗掉多少的能量。

    这次要不是正好得到了皇奇参，但凭准备的七八斤进化兽肉，以及背包中的八株星草，肯定是不够造化珠吸收的。

    若是没了替代的能量来源，造化珠只怕要把自己榨干在这钟塔之上，失去反抗能力的他，到时候随便被一头进化兽发现，都是死路一条。

    “也不知道花费了这么多能量强化出来的东西如何。”杨世收拾好之后，抬头看向大钟。

    第一眼，他就发现了大钟有不小的变化。

    原本钟的表面是古铜色，略显老旧，具有一定的历史感，甚至有些许被破坏后残留下的裂痕。

    而如今古铜色的表面变成了金黄色，略微偏暗，宛如纯金打造，原本给人古朴的感觉一下子就变样了，高贵奢华，如同帝王之物。

    刻印其上的那些纹路，也从原本的断断续续，互相完美的衔接在一起，给人一种浑然天成的感觉，杨世细看之下，察觉到这些纹路里有某种奇妙的道蕴。

    就连抚摸时的触感都不太相同了，不在是冰凉与粗糙，相反十分温润，好似摸着一块价值连城的暖玉一般。

    “难道就连铸造大钟的根本材质都发生了改变？”杨世觉得这次造化珠强化的有些彻底。

    然而虽然大钟好似完成了脱胎换骨的大改变，但是它的体型仍旧没有发生丝毫变化，还是有着七八米之高。

    甚至他再次尝试着扛起大钟，发现大钟本身纹丝未动，未动？

    “额……似乎比强化前更重了……”杨世木着脸，毫无表情。

    内心有一万个自己在掀一万张桌子。

    有些不太甘心的翻阅起之前造化珠传达的关于大钟的信息。

    “金铜老钟……嗯，是钟的名字，貌似除了重点硬点，好像也没有其他作用了，嗯，还有一个功能。”

    当杨世看到这个功能后，眼睛就亮了。

    “峰回路转啊……”

    杨世将这些信息都浏览一遍之后，立马抽出宽刀在自己手指上割出一道小伤口。

    再挤出一滴血，落在金铜老钟的表面。

    这滴血刚要滑落，结果突然被老钟所吸收，融入进了钟内。

    杨世这时再望向这口巨大的钟，隐隐能够感受到与它之间的些许联系。

    刚才的滴血的行为，也是他从得到的信息中了解的，有些类似滴血认主，但又不大相同。

    没有传说中的那么玄乎，他的这个滴血行为，倒更像是在电脑上设置了一道登录密码的验证，一道只有他能通过的验证，仅此而已。

    意念一动，眼前的金铜老钟突然嗡嗡作响，随后竟然开始慢慢缩小，几个呼吸后，从原本的七八米高变成了只有巴掌那么大。

    并且还未停止缩小，直到最后，变成了铃铛一般大小，从半空掉落下来，被杨世一把握在手中。

    这是黄铜老钟的一个特殊功能，能够放大和缩小。

    最小能缩到与铃铛无异，最大则能扩展十五米高，如同一栋房子大小。

    而它的重量是跟自身大小成正比，就如现在堪比铃铛的大小，被杨世握在手中，十分轻巧，没有太大的重量。

    而若放大，其重量又会慢慢恢复原样，甚至更重，当它扩展到极限十五米高度时，那完全是如同一座小山一般。

    杨世第一时间就想到，这是个专门用来砸人的利器。

    可以想象，将来杨世跟人打着打着，突然就掏出一大口钟来压死人，它的这个缩放作用对于这招，还有出其不意的效果。

    他也不确定这个可大可小的能力，是这口钟原来变异后就有的，还是经过造化珠强化后才具备的。

    不过他估计很有可能是造化珠强化后才有这个能力的。

    毕竟这口钟不是神域里的宝贝，想来即使获得进化，也不应该能够进化出这样神奇的能力。

    杨世这么想着，这时，远处的战场上突然一声巨大的兽吼，几分尖锐，几分痛苦，他隔着这段距离依然能够听的清清楚楚。

    是那头绿皮蜥蜴发出来的叫声！
------------

第五十四章 持续的战斗

    那只蜥蜴要不行了！

    杨世敏锐的听出绿皮蜥蜴的这声怒吼中有着些许的虚弱感。

    站在钟塔边，隔着围栏，眺望声音传来的方向，中间有着层层楼房和废墟遮掩，他并不能看到绿皮蜥蜴所在的地方。

    狂风扑面，吹乱了他的一头碎发，微微眯起眼睛，目光依然投向远处，此时他心中正在计较。

    按照原本他的打算，当绿皮蜥蜴被那五人牵扯住后，他就趁机搜查一番钟塔，寻找异宝。

    如今他也如愿的得到了异宝金铜老钟，接下来应该头也不回的离开这片郎城废墟的中心地带，驾车回到开源城。

    这是最稳妥的，不管那五人和绿皮蜥蜴战斗结果如何，这些都与他无关。

    然而，在听到刚才那声绿皮蜥蜴的兽吼，他心中又有了其他想法。

    摸摸左半边肩膀处的伤口，即使被绷带缠绕严实，也仍然有些作痛，好在药效还在，疼痛不是特别剧烈。

    握握拳，基本的发力还是能够做到的。

    心中一定，他不再犹豫，下了钟塔，朝着绿皮蜥蜴与那五人战斗之地而去。

    随着他的越发靠近，那里的动静也越来越大，越来越响。

    轰

    远远的，杨世就见到了一座大楼终于不堪重负，快速下坠坍塌，扬起漫天的尘埃。

    不知道是不是他的错觉，这附近的废墟比他离开时多了不少，可见他们五人一兽之间的战斗是多么激烈，弄塌了多少建筑。

    吼

    又是一声兽吼，杨世听得十分清晰，仿佛就在他耳边炸响一般，显然他已经离得十分近了。

    跳上不远处的一块废墟，躲在一块碎裂的墙体后边，探出头朝前看去。

    在那飞扬的尘土之中，蜥蜴正伏在地上，快速爬动着，只是它此刻的样子有些凄惨。

    满是疙瘩的绿色皮壳上，早已全是创伤，鲜血混合着其他液体，红的绿的，不停的流淌而出，显然已经伤的不轻了。

    尤其是它的那条如鞭子一般的长长尾巴，现在也只剩下一截，断口处十分平整，显然是被什么锋利之物给断去。

    此时，在它的附近，方白五人不断的灵活腾挪，与它周旋。

    “似乎是那五人要胜了，不亏是z机构的成员，战斗力惊人。”杨世暗自道。

    这五人战斗至今，除了沾点灰尘之外，他甚至没有看到任何一处伤，显得游刃有余的样子。

    “副队，这家伙要不行了，我们加大攻势吧。”袁西最先按耐不住，说道。

    “不用，小心它的临死反扑，保持这样的进攻，用最安全的方式结束战斗。”方白轻松的躲过了蜥蜴的一次啃咬，面色不变的说道。

    被方白轻易的否决掉自己的想法，袁西心里又开始不舒服了。

    “做事畏畏缩缩，胆子这么小，如何能成大器。”对于方白的谨慎，袁西认为没必要，甚至心中对于方白颇为鄙视。

    他浑然忘记了前不久，又是谁在他危难之际挡在他身前。

    战斗又持续了一会，绿皮蜥蜴身上的创伤又增加的数道，尤其是背部，几乎所有地方都皮开肉绽，鲜血淋漓。

    此时它就连怒吼的声音都比原先要弱了好几分，眼中的凶光也忽明忽暗起来。

    甚至有段时间，它都被五人联合给击打的晕头转向，毫无反抗之力。

    袁西见自己这边的四个成员还是没有趁胜追击，当下他终于失去了耐心。

    “既然你们不来，那就我自己来。”袁西双目一沉，在方白几人后退之际，他手持金属短矛，独自迎了上去。

    此时蜥蜴正晃着被揍的晕乎乎的脑袋，袁西已经来到它的近前，金属短矛发出微光，狠狠的刺入蜥蜴裂开的嘴中。

    “畜生，之前还想吃我。”袁西心中还记着之前蜥蜴回头那一口，当时可是惊出了他一身冷汗，现在蜥蜴变得虚弱了，他自然是要泄愤。

    卡擦

    短矛并没有第一时间刺入蜥蜴的口中，而是凑巧卡在两枚利齿缝隙上。

    “哼。”袁西冷哼一声，他能够加入z机构，自然是有点本事的，手腕一抖，金属短矛上的光芒更盛了几分，直接将卡着的两枚利齿翘出。

    吼！

    绿皮蜥蜴恢复过来，吃痛的发出一声兽吼，只剩下一只的猩红眼睛，满是凶光的盯着袁西，本就狰狞的面孔上，有着彻底被激怒的疯狂之色。

    只见它大张着嘴巴，一口咬向袁西，但可惜此时已经力竭，速度大不如之前，再加上战斗至今，袁西也摸透了蜥蜴的进攻方式。

    在它的脑袋刚动时，就已经反应过来，提前做出了躲闪。

    “畜生就是畜生，来来回回就那么几下。”袁西面带不屑，手中的金属短矛再次散发微光刺出。

    噗

    这一次，他将蜥蜴仅剩下的一只眼睛也给戳烂。

    面上有些许得色，余光看向一旁刚站定的方白几人，仿佛在说，看到没有，这家伙在我手中就是这么不堪一击。

    但就在他分神之际，他似乎忘了眼前的蜥蜴并没有死去。

    一条细长的舌头从蜥蜴的嘴中电射而出，几乎在袁西没做出反应之前，长舌就缠绕在他的脖颈上。

    舌头用力一勒，袁西的面部立马呈现了酱紫色，痛苦异常，他的喉骨甚至发出咔咔的声音，仿佛即将处于碎裂的边缘。

    “副队，怎么办。”剩下的三名成员看向方白，对于袁西的擅自行动，他们几个也是惊到了。

    方白面色冷然，袁西已经数次无视他下达的指令，这让他心中的不满上升到了顶点，但无论是出于自身的职责，还是袁西背后的袁家考虑，他都不能见死不救。

    现在也只能放弃原先稳妥的战术了。

    “救援。”方白冷声道，语气生硬，看得出他十分不乐意。

    三名成员立马举枪瞄准，数道能源光束命中那蜥蜴伸出的长舌，断裂成数截，大量的绿液血水从蜥蜴的口中喷洒而出，淋了袁西一身。

    方白四人见此，立即朝着袁西而去，将已经晕过去的袁西挡在身后。

    这时，绿皮蜥蜴似乎彻底失去理智，陷入了疯狂，横冲直撞，如同失控的重坦克。

    “离开这里，这头蜥蜴已经瞎了，跟踪不到我们，没必要继续无谓的战斗。”方白望着开始满地打滚的蜥蜴，冷静的说道。
------------

第五十五章 蜥蜴死亡

    方白的目标从一开始就不是这头蜥蜴，蜥蜴的死活对他来说也无关紧要。

    他现在最需要做的是扩大搜索范围，希望能够寻到一些逃走目标的蛛丝马迹。

    “明白。”剩下三名成员不像初出茅庐的袁西，对于方白的指令没有二话。

    他们很清楚，袁西这次任务的表现只能用糟糕透顶来形容，以方白的性格，回去后十有八九会如实上报情况。

    如此一来，即使他有袁家背景，依然有很大的概率被革去成员身份。

    要知道曾经被他们淘汰的家族子弟就不在少数，袁西只会成为其中之一。

    毕竟他们是z组，除了国家的最高领袖外，没有谁能对他们施压，袁家也不例外。

    “他们似乎不想打下去了。”杨世看出方白几人的举动，有些意外。

    毕竟这条绿皮蜥蜴明明已经到了垂死挣扎的边缘，他们只要继续打下去，绿皮蜥蜴的死是早晚的事情。

    “这个时候选择撤退，是为了任务么。”杨世暗自猜测。

    然而就在方白几人要后撤时，绿皮蜥蜴突然像是发了疯般冲向他们。

    “副队，干脆干掉这头进化兽再走吧，应该也浪费不了多少时间。”一名成员见这条蜥蜴不知死活的还要冲上来，不由得说道。

    有心要放过它，没想到它还要过来求死。

    “动手，速战速决。”方白皱起眉头，他也被这条蜥蜴纠缠的有些心烦了，放弃之前的想法，决定先斩杀掉这条蜥蜴再说。

    吼！

    绿皮蜥蜴彻底暴走，尽管它的双眼完全瞎了，但依然能通过嗅觉，找到方白几人的位置。

    方白一个闪身，悄无声息的来到蜥蜴的侧边，手中的匕首用力握住。

    “蜂刺！”

    挥舞匕首，在尖端的位置上射出了几个光点，尽数没入蜥蜴的腹部，造成了十几个血洞。

    绿皮蜥蜴痛苦的吼叫着，朝着方白所在的方向，张嘴啃咬过来。

    周围一直揣着能源手雷的三人，抓住时机，精准的将手雷扔进了蜥蜴大张着的口中。

    “后撤！”扔完，包括方白在内，几人快速后退。

    轰！

    十几颗能源手雷彻底在蜥蜴的腹中爆炸，伴随着巨大的轰鸣声，绿皮蜥蜴的身体也彻底被炸的粉碎。

    然而，方白却第一次面色大变，“不好，快退。”

    一股巨大的绿色雾气包裹着密密麻麻的液滴，从爆炸的中心处，瞬间席卷四周。

    方白虽然提前发现，却也只来得及发出一声警告，根本来不及躲避，雾气直接将他们五人给吞没。

    杨世瞳孔一缩，他看的分明，那些雾气所过之处，地上生长的杂草瞬间变得焦黑一片，如同被火焰灼烧过一般。

    “好强的腐蚀性？”杨世暗道。

    幸好他离的远，没被这绿色雾气波及到，也不知道那五人怎么样了。

    那块地方的空气都变得墨绿一片，再加上现在已是夜晚，根本无法看清雾气里面的情形。

    这些毒雾必然是蜥蜴死后造成的。

    他猜测，在那条蜥蜴体内有着一块剧毒之物，被能源手雷彻底引爆，顺着冲击力扩散出去，形成了这道毒雾。

    “好像没什么动静了，该不会都死了吧。”杨世仍然没有离去，也不敢冒然靠近，就这么一直盯着前方看。

    直到绿油油的毒雾变得稀薄，他才看清了里面的那五人。

    只见他们横七竖八的倒在地上，周围满是那被炸的支离破碎的蜥蜴碎肉。

    杨世敏锐的察觉到那名问过他话的男子手臂动弹了一下，按在地上，似乎想要支撑起自己。

    但他似乎中毒不轻，尝试几次都没能从地上爬起来。

    其余的几名成员也是一样如此，除了早已陷入昏迷中的袁西。

    “他们还活着，说明这些毒雾并不致命。”杨世心中暗道，但他依然没有冒然接近那里。

    他还要再看看情况才行。

    又过了数分钟，毒雾被一阵掀起的大风给吹得完全消散一空。

    “差不多了吧。”正当杨世决定走过去看看时，边上突然传来了一点动静。

    一头进化犬悠哉悠哉的漫步而来，嘴上挂着一条满是倒刺的舌头，望着地上不能动弹的五人，粘稠的口水不由自主的从舌头上滑落，看得出来，这只狗先生已经很饿了，可能还没吃晚饭。

    “副队......”几名成员显然也发现了这只冒出来的进化犬，暗暗叫苦，什么时候不来，偏偏这个时候过来。

    如今他们几人全身被那毒雾给麻痹，根本无法动弹，往日里轻易就可以击杀的进化犬，如今他们却要变成这只进化犬的晚餐。

    方白努力的调动右臂，伸向不远处掉落的能源枪，他堂堂z组的一名副队长，怎么会甘心成为晚餐。

    “要是被组里的人知道我是这么死的，还不得笑死......”方白决不接受自己这样的死法。

    但可惜，尽管他努力的伸长胳膊，可还是短了一截，能源枪近在咫尺，他却始终无法抓到。

    “动啊，快动啊！”除了方白，其余三名成员也在拼命的尝试挪动自己的身体，希望让自身的麻痹感减弱。

    进化犬再也不能拒绝眼前摆好的食物，通红着眼睛窜了上去。

    “完了。”方白无法接受自己所带出来的小队即将团灭的事实。

    进化犬的奔袭很快，两个呼吸间，就离他们很近了，想要扑到最近的一名成员身上大肆撕咬。

    这名成员心底一沉，他能够闻到进化犬口中的腥臭味。

    嗖

    伴随着进化犬的一声惨叫，这名成员惊喜的睁开眼睛，刚才他分明听到了能源光束的声音。

    “是副队！”他以为是副队在千钧一发之际，拿到能源枪，拯救了他。

    但是等他余光扫去时，方才发现方白手中并没有握着能源枪，面部有着惊色。

    显然刚才射出能源光束救他的不是方白。

    “那会是谁？难道还有其他人在这附近！”他第一时间反应过来。

    那头进化犬被能源光束击中了脑袋，但却并没有死去，翻滚两圈后又重新爬了起来，朝四周看去，裂开嘴发出低沉的咆哮。

    它也在寻找偷袭它的人。
------------

第五十六章 方白的请求

    “咦，被我这把经过强化后的能源枪打中，竟然没有死，这头进化犬比一般的进化犬皮要更厚一些。”杨世想着，有些意外。

    他手里正握着自己的能源长枪，刚才的射击正是出自他之手。

    原本他就打算救下这五人，这头进化犬的出现只会让他的这次出手相助，变得更加具有价值。

    能源长枪再次举起，瞄准进化犬扣动扳机。

    只是这次进化犬已经有了极高的警惕，这一枪并没有命中它，反而暴露了杨世所在的位置。

    不过杨世既然选择要救人，那就无所谓暴露不暴露了。

    吼

    进化犬发出一声吼叫，窜向了杨世所在的那片废墟。

    而杨世躲在一块墙体的阴影下，在狗头出现的瞬间，他一刀斩下。

    咚

    没有多余的激战，也没有多余的动作，将这只进化犬引过来之后，直接一刀就解决了。

    凭进化犬那不高的智慧，根本无法猜到杨世早就蓄势待发等着它露出狗头。

    拖着这只进化犬的尸体走出废墟。

    “是他。”方白心中大感意外，显然没想到杨世不仅没有离开这里，而且还在危难关头救了他们。

    有些尴尬的是，当初可是他建议杨世离开郎城废墟，量力而行的。

    谁知现在反到是他们差点死在一头进化犬嘴下。

    “需要我帮忙么，看得出你们现在的状态不是很好。”杨世露出笑容，不紧不慢的问道。

    岂止是不好，差点成了进化兽嘴里的晚餐，能好才怪。

    “杨世，我想请你帮个忙。”方白还记得杨世的名字，直接了当的开口道。

    “帮忙啊……”杨世故作沉吟。

    “咳咳，当然事后我会做出回报。”方白道。

    “没问题，说吧，需要我做什么。”听到回报二字，杨世面上的犹豫之色立马消失的无影无踪。

    “额……”杨世的干脆有些出乎方白的预料，不过随后他接着道:“我们遇到了些意外，现在身体暂时动不了了，你能否把我们带到前面那座楼里，帮我们守一段时间，等我身体恢复后就可以了。”

    “嗯，没问题。”杨世早就猜到他会有这样的要求，直接爽快的同意了。

    “那真是太感谢你了。”一名较为年长的成员也是松了一口气。

    他就是刚才被杨世从狗嘴下救出的那名成员，对于杨世，他还是充满感激的，毕竟救了自己的性命。

    杨世点点头，随后继续说道:“那么我们再来谈谈关于事后回报的事情。”

    “看来你早已经想好了条件。”方白盯着杨世，顿了下，也知道眼前局势，他们必须要杨世的帮助，否则再来一头进化兽，他们就彻底完了。

    “说吧，需要我们为你做什么，你也知道我们的身份，一些事情，我们可帮不了你。”方白提前警告道。

    “当然，放心吧，事情很简单的。”杨世继续道:“只需要你带上我，在开源城城主面前溜达一圈就好了。”

    几个成员听了杨世的条件都是愣住了，他们猜测了很多个杨世会提出的要求。

    可能索要一笔巨款，可能要神域的宝贝，可能要权利，这些才是一个寻常的人所渴求的东西。

    方白面色不变，问道:“我需要知道为什么。”

    杨世可是一直在等他的提问，再一次展现演技，面色立马一垮，十分自然的流露出一抹苦涩至极的笑容。

    “事情要从几天前说起……”

    这是个悲伤的故事，杨世诉说了在城主宝物失窃案中，他是如何被冤枉，又是如何被暗中残害的。

    以至于必须要出城躲到郎城废墟之中，惶恐度日。

    “不过是一个城主而已，竟然这么猖獗。”

    “你也知道，世界大变后，政府对于各地方聚集地的掌控力正在日益消减，这些所谓的领地掌权者，都想要脱离国家掌控，早就失去了原有的作风。”

    两个成员似乎有些感触，说道。

    那名被杨世救下的年长成员沉默片刻，随后说道:“你要是愿意，我可以带你去龙湖城，那里是国家机构的大本营，治安还算不错，凭你进化者的身份，可以在那里很好的生活。”

    杨世摇摇头，说道:“感谢你的好意，不过我还不想这么快的离开开源城，前往一个陌生的地方。”

    “我知道了，那祝你好运，小伙子。”那名成员见杨世拒绝，也就不再多言。

    刚才的邀请，也是出于杨世刚才救了他一命的原因，他也尊重杨世自己的选择。

    杨世不选择跟着他们离开的原因有很多，一是他现在确实不打算放弃熟悉的开源城，去往陌生的其他地方。

    二是他的性格使然，他不是那种忍气吞声的人，对于少校的行为，他不会选择逃避来解决。

    等到自身实力够了，他会自己来解决这个麻烦。

    当然，最大的原因还是他舍不得刚刚发现的那个不稳定神域。

    这可是一次莫大的机缘啊，他还没来得及进入，又怎么可能舍得走呢。

    下次想要再碰到一个，还不知道何年何月呢。

    方白躺在地上，注视了杨世片刻，随后说道:“你的要求我答应了。”

    他没问杨世是否真的得到了城主的那件宝贝，也没有深究杨世所说的真实性，因为这些与他都不相干。

    他只关心他的任务，以及小队的安危。

    杨世见目的达到了，也就依言，将他们五人都给搬进不远处残存的一栋楼房里。

    “喂，你就不能一个一个搬么。”几个成员怨声载道。

    “这不是担心在我搬运你们的过程中，又有其他进化兽过来嘛。”杨世脚下一勾，方白的身体被他轻轻的挑了起来，平稳的落到杨世右半边肩膀上。

    方白嘴角抽搐了一下，饶是他这般的沉稳性格，都忍不住内心神兽奔腾。

    因为在他身下，杨世的右半边肩膀上，还扛着其余两名成员。

    三人如同破布袋一般，无力的叠在一起。

    “副队，你的装备硌到我了……”

    “你别说话，好沉啊，你们两人的装备加起来都有好几百斤了……”最底下那人面色被压迫的涨红，“有些无法呼吸了……好难受，想吐……”
------------

第五十七章 保护五人

    “忍一忍，过会就好，接下来还有两个。”杨世随口安慰道，扛着三人，他倒是还好，毕竟他是进化者，而且还是力气比较突出的那种。

    被压在最底下的那人，听到还有两人，面色立刻由红转白。

    “我说，能不能让地上那两人去你左边肩膀啊。”他艰难的提出建议。

    “不好意思，我左边肩膀有伤，扛不了。”杨世遗憾的摇摇头。

    “这……”那人憋不出更多的话了，耷拉着脑袋，一副垂死的样子。

    好在杨世也没再继续往肩上扔，直接一只手抓起剩下两人。

    方白的脸色这才恢复一些，他可不想继续被叠罗汉了。

    这时，却见杨世脚下再次一勾，那只进化犬的尸体飞起。

    方白只感觉自己的背部一沉，数百斤的进化犬尸体已经落到了他的身上。

    杨世这才迈着沉重的步伐，朝着楼房而去。

    看着一地绿油油的蜥蜴碎肉，杨世有些可惜，“多好的肉，不过沾染了毒素，应该吃不了了。”

    “别想着吃了，在颠下去，我真的要吐了。”最底下那人含糊的催促道。

    杨世也不耽搁，很快就进入了这栋楼房里。

    周边的几座建筑都因为之前的绿皮蜥蜴战斗给摧毁个干净，只有这座幸运的存留了下来。

    将五人排排放好，杨世就守在他们旁边，一边切割着这头进化犬肉，一边注意楼外的动静。

    此时夜已深，这原本就很是寂静的蜥蜴领地，更是没有动静了。

    暂时不会有其他生物打扰，杨世心中想着，手上的切割工作进行的有条不紊。

    “话说你们身上的麻痹什么时候会好啊，我总不能一直守在你们身边吧。”杨世看向方白。

    “应该需要两天的时间，我才能够恢复行走能力。”方白略微感受了一下自己的状况，得出这样一个时间。

    两天？还只能恢复行走而已？

    杨世可等不了这么久，现在只是因为那些进化兽还不知道，作为领主的蜥蜴已经死了。

    等到一夜过后，这里会出现多少进化兽就不得而知了。

    到时候他就不一定有能力完好的保住这五人。

    “两天太久了，必须想办法减少这个恢复时间。”杨世果断道。

    方白却摇摇头，“我也知道时间太长，但我们身上带着的药物都已经用完，没有其他更好的办法。”

    杨世听了，询问道:“什么药物能够治疗你们身上的毒素，就没有替代物可以用么。”

    若是实在没办法，那他就要重新评估一下方白的要求了。

    毕竟再怎么样，自己的生命安全还是得放在第一位，要是在这期间又来了一头领主级别的进化兽，他可没办法抵挡。

    “替代物……”方白眼睛一亮，他突然想到了什么。

    “对了，之前我在一处草地上，有看到过八株星草，它的药效应该对我们有些帮助，你能够采来就最好了，只是像这种野外生长的药草，附近往往伴随着凶险。”方白语气迅速的说道。

    他没注意到杨世有些古怪的样子。

    “你是说星草能够对你的麻痹有治疗效果？”杨世再一次询问道。

    “应该有些作用，我记得它是我所说的药物里，其中一味主药材，就算不能完全治愈我身上的毒素，也应该能够减轻我的麻痹感。”方白道。

    他的语气不太确定，毕竟他不是专业的制药专家，对这些奇花异草也是一知半解。

    杨世陷入沉思，方白所看到的那八株星草，十有八九就是他在草坪上摘取的那几株。

    关键是，一株被他吃掉了，剩下七株拿去出售，可还价值好几万联邦币呢。

    就为了试验有没有作用，给他们吃了？

    “咳咳……”杨世轻咳两声，随后道:“老实说，我身上就有几株星草，但你也知道这东西不便宜……”

    “算我买了。”方白哪里还不知道这家伙是舍不得，直接表示事后会付钱的。

    “那没问题了，赶紧吃吧，需要我喂你们么？”杨世利索的掏出五株星草，问道。

    方白再次尝试着动动手臂，却依然抬不起来，泄气道:“拜托了……”

    最后，也只能是杨世喂给他们一一吃下。

    等了片刻，杨世忍不住问道:“身体怎么样。”

    “暂时还没有反应。”方白感受了一下身体，没感觉到什么变化。

    “该不会白吃了吧……”杨世有些担心。

    又等了一会，方白几人仍然没有恢复过来。

    这时外面却传来了一些细微的响动。

    杨世赶紧走到房门边上，透过缝隙朝外看去。

    昏暗的环境下，隐约能看见有几道暗影在小心翼翼的移动着。

    等到暗影靠近一些后，杨世才看清暗影是什么。

    几只进化兽，只见它们低着头，鼻子贴近地面，不断地嗅着。

    闻着血腥气来到了之前方白几人战斗过的废墟旁，那里还有大量的蜥蜴碎肉。

    几只进化兽见到这些碎肉后，立马扑了上去，开始大口吞食起来，对于上面沾染的毒素完全不在乎的样子，吃的不亦乐乎。

    “怎么了？”方白被麻痹后，似乎就连听觉感知都弱了许多，他并没有听到外面传来的动静。

    “有几只进化兽来了。”杨世轻声说道，目光一直观察着那几只进化兽的情况。

    来了一共四只进化兽，看其外表，有些像是犬，也有些像是狼的进化形态。

    身上绒毛很多，脚掌上的几根利爪足有十几厘米长，闪烁着森白的寒芒，地上蜥蜴的碎肉，被这些利爪轻易撕裂。

    看起来，这几头进化兽很不好惹的样子。

    其中一头进化兽吃着吃着，竟然朝着杨世等人所在的楼房靠近。

    杨世默不作声，将能源长枪抬起。

    这头进化兽不断地耸动鼻子，仿佛嗅到了什么，越发的靠近房屋。

    杨世知道这进化兽的鼻子灵敏，很可能发现了他们。

    方白几人看杨世的样子，也知道情况不对，不由得屏住呼吸，减少存在感。

    但可惜这头进化兽似乎认准这座房屋，已经靠近了大门所在的位置，慢慢的咧开嘴，露出了还沾染着肉沫的獠牙。
------------

第五十八章 大蛤蟆

    它发出低沉的呜咽，猛的扑向大门。

    杨世见此，果断开始射击，一道道能源光束精准的击中了已经腾空的进化兽。

    在它身上开出了几个血洞，冲击力还将它击飞了出去。

    杨世松了一口气，看来这头进化兽的皮质并不坚韧，他这把能源枪的威力就足以对它造成杀伤。

    然而，他的这次射击，也彻底的引起了剩下三头进化兽的注意。

    同伴的重伤也让它们愤怒不已，停止了啃食碎肉，咆哮着一起冲向了杨世。

    杨世并不慌张，这些都在他的预料之中。

    当下直接跑了出去，抽出宽刀对着倒地的那头进化兽，就是一刀斩首，同时左手拎着能源枪，对着冲来的三头进化兽一阵快速射击。

    一心二用让他的射击没那么精准，但也拖延了一下三头进化兽。

    趁此机会，杨世收起刀，一边双手持枪进行射击，一边不断后退，将这三头进化兽引走。

    方白几人听见声音远去，这才松了口气。

    “副队，是他把进化兽都引走了。”一名成员道。

    “我知道。”方白皱着眉头看着紧闭的大门，杨世在走之前，还不忘将门关上，为的就是怕他们几个被其他进化兽发现。

    这种感觉对他来说很糟糕，将自己和小队的生死完全寄托给一个陌生的年轻人，这让他很无奈，哪怕这是没办法的事情。

    这段时间，他无时不刻不在尝试活动身体的各个部位，但效果甚微。

    吃下去的星草好像也完全没有作用一般。

    “该死的，给我动。”方白暗自咬牙，若是那个叫杨世的小伙子死了，那么他们也要跟着完蛋。

    某一刻，他突然感觉到自己的右臂好像有了些许反应。

    当下，他立马开始反复尝试调动右臂，右臂一颤，略微的抬高了一寸，随后又无力的落下。

    “副队，你！”几名成员脸上都露出了惊喜之色，他们也观察到方白的动作。

    方白沉默不语，再次尝试，右臂颤颤巍巍的举过头顶，随后又无力的落下。

    “星草有作用了，身上的麻痹感有些消退。”方白又动动自己脚，发现也有了一点反应，可见他正在逐步重新接管自己的身体。

    又过了一会，其余的几名成员也都有了一定程度的恢复。

    “太好了，照这个样子持续下去，不出几个小时，我们就能恢复知觉。”

    砰

    然而，就在这时，屋顶上突然传来了一声响，让原本还欣喜的几人表情凝固。

    几乎不约而同的重新屏住了呼吸。

    啪

    啪

    声音断断续续，让几人心都提了上来，有什么东西在房顶上行走。

    进化兽？还是异种？亦或者是回来的杨世？

    几人都努力的调动身体，希望能够尽快的获得掌控权，只要他们中有一人恢复，他们也就不用再这么担惊受怕了。

    在房屋的一面窗户口，一个尖尖的脑袋从上方倒垂着露出了一截，那一对巨大且浑浊的大眼珠，扫视着房屋里面。

    很快，它就发现了整齐排列的方白五人。

    咕

    大眼珠牢牢的盯着地上的五人不再挪开。

    “完了。”几人心中凉凉，这是一头进化兽。

    只见这截尖尖的脑袋开始落下，进化兽从窗口直接跳了进来，伏在地上。

    那满是褶皱与疙瘩密布的脊背，尽管体型有着寻常家猪那么大，但看其外形却是一只蛤蟆无疑，显然是获得了进化。

    咕

    蛤蟆的下巴声囊鼓起，几乎要碰到地面。

    这只蛤蟆似乎不准备放过眼前的五人，杨世还没回来，他们的处境很危险了。

    方白努力的调动恢复了一点力气的右臂，抓住衣服上扣着的能源枪，抬起一点角度，枪口对着不远处的蛤蟆。

    幸亏这是一把细短的手枪，要是能源长枪，他现在还真抬不动其重量。

    蛤蟆对他的微小动作没有什么反应，依然在鼓着自己的声囊，眼睛盯着五人看，像是在确定方白几人的危险程度。

    “你们能拿起枪么。”方白见蛤蟆暂时没动作，他也不着急射击，省的激怒了它。

    “还不行。”除开昏迷没醒的袁西，他们三人尽管也恢复了点气力，但还是无法抬动能源枪。

    “继续！”方白眼睛盯着蛤蟆的一举一动，一边自己也在尽可能多的调动身体恢复。

    突然间，蛤蟆张开嘴巴，吐出了一道细长的舌头，一下子就缠绕在最边上的一名成员脚上，似要进行拖拽。

    方白毫不犹豫的扣动扳机，能源光束从枪口射出，还好能源枪的后坐力小，他勉强能够控制手枪不脱手。

    砰。

    能源光束命中了蛤蟆的嘴巴，那伸长的舌头顷刻间断裂。

    这下子，蛤蟆彻底怒了，后退一蹬，飞出数米高，朝着方白当头落下。

    方白手上的枪根本跟不上蛤蟆跃起的速度。

    “完了，来不及了。”方白根本没办法瞄准开出第二枪。

    “副队！”

    几名成员焦急万分，但奈何自己此刻绵软无力。

    生死关头，方白似乎爆发了潜能，手臂一撑地面，身体微微朝着旁边挪移了一点位置。

    正是这点位置，就让蛤蟆没能压中他，只是掀起的气流，将他与几名成员都给吹的七零八落。

    这时，刚刚解决掉了那几头进化兽回来的杨世，突然听到了房屋里传来的一声巨响，当即加快速度，一步推开了大门。

    几乎没有停留，在见到那只蛤蟆的瞬间，杨世就已经进行了瞄准。

    能源光束快速射出，击在这只蛤蟆的后背。

    叮叮叮

    能源光束在撞出一些火花后，并不能给它带来什么伤害，它那丑陋的皮肤并不像表面看起来那么脆弱。

    不过好在这几枪也让它将注意力转移到杨世自己身上，方白几人暂时安全了。

    “射它的嘴巴和声囊！”方白提醒道。

    蛤蟆又是一跳，如鬼魅般冲向杨世。

    杨世听到了方白提醒，但可惜蛤蟆的移动太快了，即使他用造化珠强化了一项枪械精通的能力，也无法瞄准高速移动中的蛤蟆。

    甚至他都没时间抽出自己的宽刀来迎战，仓促之间只得用能源长枪做抵挡。
------------

第五十九章 金铜老钟的镇压

    啪

    这个蛤蟆的脑袋撞击在枪身上，巨大的冲击力竟直接将杨世的枪撞断。

    他只感觉胸口像是被一柄重锤猛地砸中，眼前一黑，整个人都被蛤蟆这一撞，飞了出去。

    “副队，怎么办，这只蛤蟆至少也是完成了第二阶段的进化，那小子恐怕打不过！”管平望着杨世撞烂大门飞出房屋，有些急了。

    他就是那名被杨世救下的略微年长的成员，他看出杨世当前的进化程度仅仅处于第一阶段而已，根本不可能打得过那只进化到第二阶段的蛤蟆。

    方白没理会他的问话，而是吃力的调动着自己身体。

    经过这段时间的调整，他所吃下的星草药效似乎彻底挥发了出来，麻痹感正一点一点的消退，身体各处渐渐的复苏。

    用手臂撑起上半身，动作虽然缓慢，但他却终于做到了。

    “副队！”

    几人中，方白恢复的最快，此时已经几乎可以做到站起来了。

    另一边，杨世在刚摔落地上的瞬间，就不顾胸口的剧痛，立马起身，朝着侧面一记翻滚。

    那只蛤蟆狠狠的落在杨世刚才摔落的地方，力量之重，岩石地面都被它的腿踩出两个大洞来。

    要是杨世挨这一下，情况恐怕不会比这地面好到哪里去。

    拉开一点距离后，杨世立马掏出了他那把能源手枪，没办法，威力更大的那把长枪，刚刚被这只蛤蟆毁成数截了。

    左手拿着手枪连续点射，右手则吸取教训，抽出宽刀严阵以待。

    刚才可是见识了这只蛤蟆的跳跃速度，他就连拔刀的时间都不够。

    这把能源手枪的威力虽然比不过那把长枪，但胜在更好控制，也更精准。

    连续的点射，其中一道光束终于命中了一次蛤蟆的声囊。

    噗

    发出如同捅破气球般的声音，刚要鼓起的声囊立马干瘪下去，绿色粘稠的液体从射穿的地方流出。

    咕！

    蛤蟆两只浑浊的眼睛慢慢充溢起血丝，看起来越发的暴虐。

    咚

    地面上的岩石被它的腿蹬的碎裂，它再次冲撞向杨世。

    杨世早就做好准备，双手握刀，用尽全力对着飞来的蛤蟆一刀砍下。

    砰

    一道宛如金属碰撞的声音发出，杨世只觉得一股巨大的反震力量，瞬间让他的双手麻木了。

    不光他手中的钢刀脱手而出，就连他自己也再次被撞飞出去。

    这次的剧痛终于让他忍不住咳出血来。

    好在他的意识还算清醒，“这是什么怪物，不光是速度爆发力，就连力量竟然也比我强，而且差距肯定还不小。”

    毕竟说到底他目前也只是处于第一阶段的进化者，而这只蛤蟆却早已经进化到了第二阶段，远远超过杨世的进化程度，就连他的优势力量方面也被完爆。

    捂着发痛的胸口，余光看了一眼旁边房屋，确认方白几人看不到他这边。

    蛤蟆显然已经失去理智，不再给杨世喘息的机会，再次跃起，朝着他冲撞而来。

    杨世抬手一甩，铃铛般大小的黄铜老钟飞出，在到达蛤蟆身前时，骤然变大，巨大阴影将蛤蟆完全覆盖住。

    咕

    蛤蟆懵逼了，眼前怎么突然出现这么个庞然大物，更关键的是它根本来不及改变自己的飞行航线，只能任凭自己一头撞上去。

    黄铜老钟携带着泰山压顶之势，连带着蛤蟆一起砸落在地上。

    当！

    巨大的钟鸣在这一刻响起，声音之大，让杨世的耳膜都跟着不断震颤，不由得捂住耳朵。

    “什么声音？！”方白几人大惊，在这声巨响的同时，他们只感觉身下的地板巨震，同时天花板上的所有尘埃碎屑都被震落了下来。

    本就摇摇欲坠的房屋竟大有倾倒的样子，看的他们一阵心惊肉跳。

    可惜他们被房屋的墙体挡住了视线，根本看不到金铜老钟的显现。

    这时，方白颤颤巍巍的站起身，虽然全身依然麻痹感十足，但也不至于完全调动不了身体。

    他想去看看外面的情形，杨世到底怎么样了，有没有被那只蛤蟆干掉。

    等他费了老半天功夫走到门口，朝外看去时，发现杨世正皱着眉头，擦拭手里的什么东西，嘴里嘀咕不停，“就没有自动除污功能么，还要自己擦，这异宝太没档次了……”

    在他的不远处，那只蛤蟆变成了一滩烂泥，血水粘液混合着，显然死的不能再死了。

    “你把那只二阶段的进化兽击杀了？”虽然心中知道这里除了杨世也没有别人，但还是忍不住要确认一遍。

    他是怎么做到的，难道是他身上藏有什么杀伤力巨大的武器不成？

    看到方白突然走出来，杨世也感到意外，看来星草还是有作用的。

    他也不否认，干脆的点头承认，不过没细说金铜老钟的事情。

    刚才正是他扔出的金铜老钟，硬生生的将这只蛤蟆砸成了一滩烂泥。

    不得不说，金铜老钟真的是阴人的利器，谁能想到杨世出其不意扔出的铃铛，最后会变成如此吨量的庞然大物。

    人家的暗器都是伤人，他这个暗器直接就是砸死人。

    二阶的进化兽承受不住它的重量，杨世估计三阶的进化者硬抗这钟也有些悬，说不定也能砸死。

    这样一来，金铜老钟就相当于成了他的一张底牌，越少人知道越好。

    回到房屋，用一些破碎的木板将敞开的大门遮挡住，既然星草对方白几人有功效，杨世就决定再等等，顺便将之前那四头斩杀的进化兽收获一番。

    接下来的后半夜，一直都风平浪静，没有其他的进化兽再光临这里。

    就这样，一直到天蒙蒙亮之时，远处才开始传来了一声声兽吼，甚至透过窗口，杨世能看到远处不断传来动静。

    一些进化兽或者是异种，正在尝试着靠近这里。

    或许它们闻到了血腥味，亦或许是它们察觉到了绿皮蜥蜴的气息不见了。

    “这里已经不安全了，你们怎么样。”杨世回头询问道。

    方白此时已经可以四平八稳的行走，并且恢复了一定的作战能力，虽然身上残留的毒素仍然在，但麻痹感却没那么强烈了。

    其余四人包括恢复意识的袁西，他们的身体状况要略微糟糕一些，但要做到行走却也没太大问题。
------------

第六十章 回程

    几人显然也听到了响动，知道确实如杨世所说，这里已经不安全了。

    “我们离开这里，你应该有能源车开来吧。”方白看向杨世。

    “嗯，不过我停在了中心地带的入口处。”杨世回道。

    “好，就去那里，你载我们回到开源城，到时候我会完成你所说的条件。”方白果断的说道。

    没有时间再给他们恢复了，这里随时都会有强大的进化兽路过，极度危险。

    “那好吧。”杨世也不多言，拎着刀和枪，当先走在前头。

    方白几人跟上，他们的实力虽然很强，甚至所谓三阶段的进化兽，他们也不放在眼里，但现在却只能跟在杨世身后，小心翼翼的前行。

    危急关头，还得仰仗杨世的出手才行。

    “我们走的散一些，将侦查的范围扩大，否则要是遭到大量的进化兽群体围堵，我可就救不了你们。”杨世警告道。

    虽然杨世说的在理，但袁西却听的很不爽，明明只是个比自己还小的小子，实力也才完成一阶段进化而已，竟然敢对他们指挥下命令。

    “我说小子，你……”

    “闭嘴，就按刚才说的做。”方白没等袁西说完，直接不客气的打断了他的话。

    方白知道以袁西的尿性，必然说不出什么好话，要是因此让杨世一怒之下一走了之，那他们就惨了。

    在众多进化兽异种环绕之地，以他们现在的状态，根本无法存活。

    “这个看不清局势的家伙。”就连其他三名的成员也对袁西颇为不满，毕竟这关乎自己的性命。

    “你刚才要说什么？”杨世扭过头，一脸和善的看向袁西。

    现在他想要对付像袁西这种就连路都走不稳的家伙，根本没有任何压力。

    袁西被方白喝止，又被几个队友瞪眼，此时也终于稍微收敛了些傲气，面对杨世的问话不吭声了。

    杨世也不想闹得太僵，毕竟之后还需要方白的帮助。

    队伍继续前行，只是每人之间都隔了一段距离，其实要论侦查的专业性，这几人都远远要比杨世来的在行，只是因为行动有些不利索，导致行进的速度并不快。

    好在几次的侦查汇报，以及方白的建议提醒，哪里可能存在潜伏中的进化兽。

    如此一来，他们也避开了不少的危险，一路上一只进化兽或者异种都没有碰到。

    就这样，几人平安的走出了郎城废墟的中心地带。

    来到杨世隐藏能源车的地方，看见车子完好无损，杨世这才松了口气。

    尽管他离开时已经将车子藏的很隐蔽了，但在野外，依然难保不会出现什么意外。

    “上车吧。”杨世一边催促，一边将收获全部放入后备箱内。

    等到杨世要坐到驾驶座时，方白却自告奋勇，“车子我来开吧，路上的防备工作还得靠你。”

    杨世想了想合情合理，也就让出了位置，自觉坐在一边靠窗的位置上，以备应对随时到来的突发危险。

    “对了，管平，查一下开源城的城主什么来头，还有那个少校，既然要接触他们，还是先摸清他们底细为好。”方白一边开着车，一边吩咐道。

    “好的。”管平点点头，拉出自己身份手环上的操作页面，敲动起来。

    杨世注意到他们的身份手环与他完全不同，应该是机构成员的统一配置之一。

    远比杨世这个手环上的功能高级的多。

    若说身份手环也分三六九等，普通特殊版本的话，那杨世所拥有的身份手环，就是最低等的，还是阉割过的版本。

    就只有最基本的身份信息查证功能，以及资产储存交易的功能。

    要是最普通的基础版本，也就是寻常聚集地的平民佩戴的身份手环，就还有通讯联络的功能。

    再高级点的，还有连接平台信息网络的功能。

    而像方白这样的特殊机构，他们的身份手环自然也是特殊版本，功能繁多。

    没过多久，管平就完成了查询，开口道:“开源城城主名字叫做伍修，背后没有什么值得去注意的靠山关系，不过就是一个在龙湖城里的伍家，他应该是这个伍家派过来的人。”

    “伍家？”袁西听到这个家族，似乎颇为不屑，“不过是个小家族，也就只敢把手伸到这些偏远地区的聚集地。”

    杨世听出来，估计这个袁西在龙湖城有些能耐，不然不会这个表情。

    方白面色不变，道:“继续说下去。”

    管平点点头，“那个李虎少校，应该也是伍家在军部的人，随同伍修一起到开源城的，从已获取的信息来看，两人并没有其他的靠山关系，只是小角色。”

    杨世在一旁听的眼皮直跳，一个大型聚集地的城主，在他们眼里，竟然只是一个小角色？

    伍修？小角色？

    管平说出这话，方白等人面色都没有什么变化，仿佛这是一件大家默认的事情，就是小角色嘛……

    杨世知道自己可能还是低估了眼前这几个人的能量。

    国家的z机构，杨世只知道有这么个政府部门，但这个部门具体有多厉害，他却并不清楚，只知道海耶斯谈起时格外推崇的样子。

    方白点点头，随后说道:“联系总部，向他们汇报一下我们的任务情况。”

    管平点点头，几分钟后，管平似乎接收到了来自总部的信件。

    “副队……”

    方白余光看了一眼杨世，随后说道:“没关系，上头什么指示。”

    管平也看了一眼杨世，这本该不能让其他人知道，但既然方白都这样说了，他也就不再避讳。

    杨世看向车窗外，车子就这么大，他还能跳车让他们先聊不成，随时都会蹿出一头进化兽来的好么。

    “上头说让我们先去开源城休整，并继续查探附近目标的线索。”管平说道。

    “嗯，我知道了。”方白面上表情并没有什么太大的波动，显然是猜到了上头会传达怎样的指示。

    杨世翻翻白眼，我说怎么不避开我呢，原来就只传达了这种无关紧要的信息，不就是要在开源城多呆几天么，有什么的。
------------

第六十一章 凤组副队

    他也不多问，虽然好奇这几人到底来这里执行什么任务，但他知道有些事情，还是少知道为妙，省的到时候又牵扯到什么奇怪的事件中去。

    就这样，车子一路行驶，过了大半个小时，杨世一行人出了郎城废墟。

    值得一提的是回去的路上，他们并没有碰见那只被杨世偷了天材地宝而陷入狂暴中的巨型狮子，这也是杨世一路上都在庆幸的事情。

    出了郎城废墟，几人神色这才开始平缓下来，虽然依然还是在野外，但对于他们来说，已经差不多算是安全了。

    毕竟寻常的野外并不会那么轻易的遇到强大的进化兽，普通的一阶进化兽，杨世都能轻松搞定，就算他们自己，也能用能源枪摆平。

    车辆在公路上行驶了大半天的时间，最后也没有遇到什么意外事件，顺利的回到了开源城。

    一名士兵本想拦下这辆车，但立马被身旁的另一名士兵拦下。

    “怎么了？”想拦车的士兵疑惑的看向同伴。

    “那辆车别去捞油水，看到靠窗的那人没有，他是巴斯家少爷的朋友，上次李哥对这人动心思，结果第二天就被革职了。”这名士兵显然知道上次杨世回城的事情，严肃说道。

    “原来李哥惹得人就是他啊，真看不出来，这么年轻的小伙子。”

    “反正以后眼镜擦亮点，否则下次被革职的就是你了。”

    “是是是，幸好你把我拦下了......”

    车子驶进城门，几名士兵都没有上前盘查的意思。

    很快的，在杨世的指引下，车子行驶到他刚租下的房子处。

    “行了，答应你的事情我会办到，明天就带你去见那个城主。”方白下了车后，对着杨世说道。

    杨世点点头，也知道他们现在的身体状态，得赶紧找医生治疗，去除身体上残留的毒素才行。

    “明天尽量早点吧，我怕那位少校大人会忍不住再次对我出手。”杨世坦言道。

    “我知道了。”方白说完，就打算带着成员离开。

    但这时，远处突然跑出来十来名手持能源枪的士兵，朝着杨世等人靠拢。

    “副队。”管平几人也纷纷掏出各自的能源枪，对准了这些突然出现的士兵。

    “看来这位少校大人比我想象中的还要心急呢。”杨世摊摊手，面带无奈。

    方白默不作声，即使被十来把能源枪指着，他也无惧。

    在车上呆了大半天的时间，他们几人的身体都得到了不同程度的恢复，尤其是方白，他的体质最变态，因此恢复的也最快。

    现在别说是这些寻常的士兵了，就是之前那头二阶的蛤蟆，他也能轻松击杀掉。

    果然如杨世所料，在这些士兵后边，李虎的身影出现，正朝着这边走来，看起来已经迫不及待的想要找杨世算账了，这次竟然亲自前来。

    杨世回城的消息，应该是在刚才第一时间传到了这名少校的耳朵里，否则不可能来的这么快。

    “放下你们手中的武器，否则就视作反抗城主的命令。”一名军衔略大的士兵，朝着持枪的方白等人高声警告道。

    他没想到对方竟然有这么多人，还有这么多把能源枪，有些不敢轻举妄动，试图用言语降服对方。

    “哼，真有本事，区区几个最底层的士兵，竟然就敢拿枪指着我，让我看看，最高的军衔也就一个上士？真是笑死我了。”袁西冷笑出声，对于这些士兵非常的不屑。

    “别以为有几把枪就能放肆，你们要知道自己面对的是谁！在开源城谁敢违抗城主的命令！”那名上士似乎也被袁西激怒了，语气生硬的再次警告起来。

    “城主？在我面前又算得了什么，不过一个伍家出来的人罢了。”袁西仍然不屑。

    “袁西，行了。”方白制止了袁西的讥讽话语，因为这毫无意义。

    “怎么办？对方似乎并不想束手就擒。”一名士兵说道。

    “等少校过来。”上士想了想，也不轻举妄动。

    很快，李虎就走了过来，他也看到了杨世身边的那几人，面色有些古怪。

    他虽然还不知道这几人是谁，但他可认得这五人身上所穿戴的作战服，正是天梁国军方最尖端的一批装备，每一套的造价都非常高，一般的军人可穿不上。

    而他自己因为少校的身份，也有一套类似的昂贵套装，只有在执行有危险的任务时会穿戴。

    “这些是什么人？”他不禁有些疑惑，今天他的目的很简单，就是来抓杨世的，可没想到跟在杨世身边还有这五人的存在，让他很在意。

    “你是李虎？”方白见到李虎过来后，这才出声问道，语气冷淡，没有因为李虎军装上的军衔而有丝毫畏惧的意思。

    “几位是？”能够当上少校，李虎自然不是没有脑子的人，他多少也看出这几个身着顶级作战服的人身份可能不简单，于是试探性的进行询问。

    “我们是国家特战组的成员，这枚徽章你应该认识吧。”方白取出那枚印有z字的徽章，随手一弹，徽章激射而出，速度之快，让李虎都看得瞳孔一缩。

    本能想要躲闪，好在关键时刻他忍住没丢人，伸出手接住这枚徽章。

    手上传来的疼痛感让他心中惊怒交加，“这家伙！”

    就连杨世都能看出来，方白是故意想要露一手的。

    强忍着愤怒，李虎看向手中的徽章，仅仅片刻，他就逐渐瞪大了眼睛，“这是！”

    要说国家特战组，他或许还一时之间想不起来，但见到这个徽章上的z符号，再联想到之前方白所说的国家特战组，他就完全明白了。

    “z组！他是z组的人！那个变态云集的地方！”李虎盯着徽章，不由的有些失神，他是军部的少校，自然知道常人不知道的国家秘密，也就更加知道这个传说中的z组到底是个怎样的地方。

    甚至就连海耶斯也必然没有他知道的多。

    “请问你是z组的？”李虎心中的怒火早已经消失一空，此时有些小心翼翼的看向方白询问道。

    “我是凤队的副队长！”
------------

第六十二章 化解埋伏

    方白的一句话让李虎仿佛受到了惊吓，额头上都渗出汗水。

    他可不像杨世，他深深的明白这个职位代表着怎样的地位与战力。

    “你们还不把枪放下！”李虎看见自己身边的士兵还举着枪对着方白，不由恼怒的喝了一声。

    那名上士没想到自己的少校在见到这群人时，竟然这么慌张，立马知道对方可能不好惹，是就连他们的少校都不想得罪的一群人。

    这么一想，上士立马忐忑的放下枪，低垂着头，不敢再看方白等人，想起之前他的叫嚣，顿时感觉自己好像有点不知死活。

    “终于来了个稍微有点见识的人。”袁西放下枪，神情略显傲慢，即使对方军衔是少校，他也完全不放在眼里。

    “几位什么时候来到开源城城的，我和城主大人都不知道，否则一定会给你们接风。”李虎身材魁梧，但面上的笑容却有些油腻。

    方白收回徽章，随后说道:“正好，今晚我会去见见你们城主，有任务上的交涉。”

    “当然，回去后，我就会立马通知城主大人，晚上会宴请各位。”李虎对此并不意外，这群人突然千里迢迢的从龙湖城到他们这里来，必然是有任务在身。

    “不必了，这次低调行事，宴会就不用了。”方白仅仅看了李虎一眼，就让他连连点头，撤销宴会的想法。

    “几位刚来，我给几位安排住所如何。”李虎讨好道。

    “可以。”方白这次没有再拒绝，“另外，我不管你们跟杨世有什么过节，这件事都到此为止。”

    方白话语一变，绕到了杨世的身上。

    “额，这……”李虎没想到这帮大佬真的跟杨世有关系，甚至还为他出头。

    “怎么，有什么问题么？”方白略微升高了语调。

    “当然，当然没问题，呵呵，我跟这位小兄弟其实也没什么过节。”李虎干笑了两声。

    “如此最好，明天我会带他见你们的城主，有误会就要当面解开。”方白语气冷漠道。

    “您说的对。”李虎只能在旁边附和，他想破头也不明白，一个开源城的孤儿，到底是怎么能让z组的人为他出头的。

    他们之间不管是实力还是地位都是天差地别的存在啊。

    最终，既然方白这么说，李虎也只好作罢，带着士兵和方白几人离去。

    望着他们离去的背影，杨世露出满意的笑容。

    可以说方白超额完成了他们的约定，毕竟他的要求中可没有刚才那段。

    在进城的时候，其实杨世还耍了个小心机，他猜到这么多天过去了，等他回来时，这名李虎少校可能早就已经派人在他的住所埋伏好了。

    所以他就抢先指路，让车开到自己的住所才停下，如果李虎真的派人埋伏，那正好可以让方白他们帮他化解这次埋伏。

    只是有些意外李虎会亲自过来就是了。

    经过刚才那么一出，相信那个李虎知道自己是方白罩着的，短时间内是不可能再找他麻烦了。

    这段时间他也不闲着，直接开车找上了海耶斯。

    “上帝啊，杨，你竟然在野外呆了这么多天，知道么，明天你再不出现，我就要带人去野外搜寻你的尸体了，你胆子可真大……”海耶斯如同一个啰嗦的妇女，从见到杨世之后就开始喋喋不休起来。

    “海耶斯，我回来了。”杨世笑道，他好不容易插了一句。

    海耶斯一愣，随即也跟着笑道:“欢迎回来，我亲爱的兄弟。”

    “野外好玩么？”

    “当然，要知道我去的可是郎城废墟最危险的地方，你不会想到的，那里的进化兽有多恐怖，数百米长的蟒蛇见过么，你甚至没有它的一颗眼珠子大……”杨世载着海耶斯一边驱车，一边述说着野外风情。

    海耶斯是巴斯家的大少爷，一般来说，家族是不会让他去野外涉险。

    以往就算是要去历练，那也都是一大帮人跟着，挑一个危险性偏低的地方。

    所以像郎城废墟这种的进化兽乐园，海耶斯长这么大还从来没去过。

    “杨，所以这次你叫我出来是想去杜蕾发泄一番，排解紧张的情绪么。”海耶斯挑了挑眉毛，略显猥琐的笑道。

    “当然不，我是想去你们店里尽快出售掉我这次带回来的全部收获。”杨世直接否定了海耶斯的想法。

    “好吧，杨，有时候我真怀疑你是怎么能够忍住的，毕竟你现在已经不再肾亏了……”

    “海耶斯，我再重申一遍，那是我心脏病的后遗症，不是肾亏，我的肾很正常。”杨世不能忍了。

    “好，那下次去杜蕾证明一下喽。”海耶斯继续调侃。

    杨世索性不再接话。

    车子很快停在了巴斯家族产业下的一家店面，也就是他上次光顾过的地方。

    “少爷，这次您来这里是？”店长赶紧走出来，问道。

    “和上次一样，这家伙又有新货了，要在店里第一时间出售。”海耶斯指了指身旁的杨世。

    “没问题先生，不知这次你要出售什么，价格一定会让你满意。”店长显然也还认识杨世。

    “嗯，这次我要出售的东西有点多，都装在能源车的后备箱里了，你派几个人过去拿吧。”杨世指了指停在门口的那辆彗星第三代。

    “好的，少爷，你们先去房间里吧，东西一会就搬过来。”店长服务周到，带着海耶斯和杨世当先进了一个房间。

    紧接着，几名店里的员工就吃力的扛着大大小小的密封盒子走了进来。

    “小心点，别摔坏了。”箱子重重的放在大桌上，发出一声巨响，这让店长有些不满。

    那名员工擦了擦汗，揉揉手腕喘气道:“店长，这箱子里的东西太重了，每个都至少有数百斤的重量。”

    “这么重？”店长也愣了一下，关键是他还看到源源不断的箱子运进来，很快就堆满了大桌。

    也得亏了这大桌是石质的，承重能力好，否则换了木质的桌子，或许早就不堪重负坍塌了。

    这里面都装了什么东西啊？
------------

第六十三章 出售

    等到将能源车里的箱子都搬进来后，桌子上已经堆积了好几层。

    “杨，看来你这次的收获还不小啊。”海耶斯看着咂舌道。

    “可以将箱子打开么？”店长征求杨世的同意后，开始一一打开箱子。

    第一个箱子里，整整齐齐的堆叠着一块又一块进化兽肉，看得出非常新鲜。

    进化兽的肉一般都非常难以腐烂，即使在夏天潮湿燥热的地方，放置个数月都没问题。

    而且进化程度越高的进化兽，其肉甚至放置数年都不会腐烂。

    因此杨世在切割完进化兽肉后，并不需要特地的冷藏。

    “嗯，一整箱的进化兽肉，少说也有两三百斤了，切割的人水平很高，最大程度的让肉质完整，我想我们会给先生一个满意的价格。”店长看了几眼后，露出笑容道。

    “先别急，将箱子都打开，一起算吧。”杨世指了指后面还堆叠着的箱子，说道。

    “还有？难道说这些箱子里都装着进化兽的肉？”店长一愣。

    “还有其他的资源，不过大部分装的都是进化兽肉。”杨世道。

    随着箱子一个接一个打开，店长再也不能保持镇定自若的样子了。

    “杨，你到底杀了多少头进化兽啊。”海耶斯也忍不住惊呼。

    要是一个由数名进化者集结起来的大型搜寻队伍，出城一趟有这收获，海耶斯也不会惊讶。

    但他知道这些全都是杨世一个人的收获，他是独自出城的，一人的收获却足以比得上数支队伍加在一起的收获，这就有些厉害了。

    “也就十来头吧。”杨世实话实说。

    鉴定师走进来，开始对着一箱箱的肉进行估价。

    不同的进化兽肉价格也不同，视进化兽的进化程度，以及肉内所蕴含的特殊能量，也就是进化因子含量来衡量。

    而另外的那些，比如巨型狮子掉落的松软毛发，那根坚硬的鸟喙，还有那只螳螂的一对镰刀前肢等，这些都是价值不低的优质材料，需要进行单独估价。

    还有一些进化兽的皮毛，价格偏低，其质地一般，杨世也懒得计较，直接统一价格卖出了。

    零零总总加在一起，也忙的鉴定师满头大汗，最后得出了总共的价格。

    二十六万八千五百七十三联邦币！

    毫无疑问，对于杨世来说，这是一笔巨款，与他自己估算的钱相差不大，略微偏高了一些，应该是看在海耶斯的面子上，定高了总价格。

    “行，就这个价了。”杨世很果断的同意了。

    店长面上也露出笑容，一次性收购到如此数量的优质进化兽肉，对于巴斯家族来说也是喜闻乐见的。

    进化兽肉是培养进化者的重要资源，对于大家族来说更是巨大的消耗品，自然多多益善。

    “海耶斯，我还有一件东西，不知道你们需不需要。”等到这些物资都交易完毕后，杨世突然说道。

    “什么东西？”海耶斯疑惑的看向杨世。

    杨世直接从怀中取出一个药盒打开，“不知道你们家族需不需要皇奇参。”

    “皇奇参！要，当然要，杨，真没想到你竟然搞到了皇奇参。”海耶斯在看到盒中之物后，立马兴奋了。

    “你怎么了？就算需要也不用这么高兴吧。”杨世奇怪的问道。

    海耶斯脸上的笑容根本止不住，“杨，你不知道，我们族中找这皇奇参，可是找了整整一年的时间，可这药材实在是太稀少了，我们花费大价钱雇人寻找，却仍然一无所获。”

    杨世心中隐隐有了猜测，皇奇参的最大作用，无非是作为回天药的核心药材。

    回天药的其他药材虽然也昂贵稀少，但并非完全没有办法，花大价钱总能买到。

    唯独这核心作用的皇奇参，那才是真正的有价无市，只能碰运气去野外寻找。

    “你们家族需要回天药？”杨世问道。

    海耶斯点点头，说道:“没错，是给我的爷爷服用的，希望能为他延年益寿，他已经很年迈了，要是我们什么都不做，我想爷爷他可能撑不过这两年。”

    杨世点点头，在这个新时代，人类想要活的长久些，有不少的办法。

    不断进化，服用丹药，甚至传闻只要进入一些神域里，就能增长寿命，返老还童。

    这是个极度危险混乱的时代，但同样也是一个神奇的全新世界。

    “但是我这皇奇参只有半株，也不知道够不够炼至一份回天药。”杨世拿起皇奇参递给海耶斯看。

    尽管他急于兜售，但他可不想海耶斯买回去后，结果空欢喜。

    海耶斯看着这株光秃秃的皇奇参，很明显能看出只剩下了半截，就连一条根须都没有。

    那名店长站在海耶斯的身后，给一旁的鉴定师使了个眼色。

    鉴定师心领神会走上去，“少爷，可否让我具体测量一下这株皇奇参的成分含量。”

    “嗯，好，看看还剩多少分量。”海耶斯点点头，起身对着杨世说道:“杨，我先去联系一下父亲，看看他们需要多少分量的皇奇参。”

    “行。”杨世只好继续坐着等。

    店长走到鉴定师身边，小声道:“怎么样，是不是真的皇奇参。”

    “是真的，而且完全成熟，里面蕴含的特殊能量极其丰富。”鉴定师点点头，检测成分含量都是其次，他主要还是为了鉴定真伪。

    只是这难免有质疑的意思，不好当着杨世和海耶斯的面说。

    看得出来这名店长很会做事。

    杨世坐在一边，他自己本来就是鉴定师，哪里还看不出来这名鉴定师在干什么。

    只是他也不说破，毕竟人家这么做也没什么问题，海耶斯信任他，可不代表其他人也信任他的人品。

    不一会，海耶斯又急匆匆的走了回来，“结果怎么样。”

    “少爷，这半株皇奇参还有二十八点六克，里面的成分正常。”鉴定师赶忙道。

    “行了，杨，我刚刚问了，制作一份回天药只需要五克皇奇参，就算成功率大概只有百分之二十也够了。”海耶斯说道。

    “那就好。”杨世笑了笑。
------------

第六十四章 百万富翁

    “杨，我用一百万收购你这株皇奇参，怎么样。”海耶斯说道。

    “一百万？”杨世一愣，这个价格可是远远超出了市场价，几乎可以说翻一倍了。

    “海耶斯，你要知道这只是半株皇奇参，重量二十九克都不到，这个价格你确定么？”杨世提醒了一句。

    他当然知道这可能是因为他才有的友情价，但这样一来，他反而怕海耶斯回去后，无法向他父亲交代。

    毕竟即使对于巴斯家族来说，一百万都不是小数目。

    “杨，放心吧，刚才我与父亲沟通过了，他说必须要拿下这根皇奇参，就算花费百万也能够接受。”海耶斯略显得意的说道。

    杨世真不知道该说什么，估计一百万是他父亲所能接受的最底线，这其中还有很大的讨价还价的空间，结果海耶斯直接用最高价一百万购买了。

    “好吧，海耶斯，对于你这次的坑爹行为，我只能说干的漂亮。”杨世朝着他竖起大拇指，这让海耶斯面上更加得意，仿佛干了一件大事。

    “杨，这不算什么，要知道我爷爷的性命可不是这区区一百万能比的，如果再不制出回天药，我爷爷随时可能挺不住的。”海耶斯摆摆手，解释道。

    “而且这回天药早已经炒到天价了，各个聚集地的家族势力，谁家没个老人，他们都在悬赏回天药以及制作回天药的药材，这也导致了回天药和皇奇参在市面上的价格一直在涨，用一百万的价格购买，对我们巴斯家族来说并不吃亏。”

    杨世点点头，这他倒有所耳闻，大灾变过后，已经渐渐在各地方站稳脚跟的大势力们，他们也开始不断地探索进化的奥秘，根源的所在，想要变得更强。

    世界的改变，神域的出现，让他们的观念也在发生改变，开始渴望摆脱凡人之躯，渴望打破生命的禁区。

    他们渴望如同神灵一般，追求永生！

    “这个回天药到底是谁研究出来的，真能够返老还童么？”杨世不由得感到好奇。

    一般人是不知道回天药的存在的，他也是因为鉴定师的身份，储备了大量知识，才知晓这药，但却也不知道这药究竟是谁研发出来的。

    “虽然没有返老还童那么夸张，但据我所知，延年益寿，增长十余年的寿命还是能够做到的，这关键要看制出的回天药品质如何了。”

    “至于这药是谁研发的？杨，其实你是知道这个人的。”海耶斯道。

    “我知道？”杨世脑海中立马开始回忆，很快就脱口而出:“是那个陈老！”

    他与海耶斯之间聊过的制药师，也就只有那位制出爆炸药剂的陈老了。

    “就是他，当初他之所以在开源城名望这么高，就是因为他研制出了神奇的回天药，这药当时得到进化者联盟承认后，在整个天梁国各大聚集地里都引起了极大轰动。”

    “而之后，陈老更是公开了制药的配方以及手法，这让他的名望更加高涨，有一段时间，就连开源城的城主都要对他礼让三分。”

    海耶斯在讲述的时候，仍免不了啧啧称奇，看得出这位陈老当时确实是位了不得的人。

    只是杨世却觉得有些奇怪，真的有人会把自己辛辛苦苦，呕心沥血研制出来的药物配方，就这么简单的公之于众么……

    “是我自己想的太阴暗了，还是说这当中有什么隐秘。”杨世不是没有猜想，他习惯什么事都要思考一番，“或许跟他之后的消失匿迹有关……”

    不管怎么说，这个陈老已经在杨世的心中留下了一些印象，不管是这个回天药还是之前的爆炸药剂，从某种意义上来说，都不是一般人搞得出来的。

    就这样，在海耶斯这里，杨世几乎将这趟郎城废墟之行所有的收获都出售掉了，当然他还为自己留了一箱数百斤的进化兽肉。

    不管是为了造化珠的强化所需，还是为了增强自身，他都需要不少的进化兽肉。

    加上皇奇参卖出的一百万联邦币，杨世现在的总联邦币达到了一百三十万左右。

    这是一笔巨额资金，甚至生活在西街区的人们，可能一辈子都不一定能赚到这个钱。

    不得不说，杨世这一趟出城的所得，绝对是其他搜寻队伍所望尘莫及的。

    抛开运气不谈，杨世能有这番收获，跟冒险进入郎城废墟最危险的中心地带息息相关。

    毕竟在别的地方可没有皇奇参生长着。

    “对了杨，下礼拜有场实战测试，记学分的，你要是不来，这学期的学分可就不够了。”两人分开之前，海耶斯突然提醒道。

    “我知道了。”杨世点点头，这次他直接请了一个礼拜的假，估计回去后，那老师都不会给他好脸色。

    离开海耶斯家的店，有了资金，杨世决定消费一番。

    “这次因为皇奇参，赚到的联邦币超出预计很多，那需要购买的东西也要稍微改动一下。”

    心中计较一番，有了决定，先去了开源城最大的那个赵氏拍卖行。

    虽然今天并没有拍卖会，不过一楼的寄卖中心依然开放。

    一个巨大的虚拟屏幕投放在一楼的中心位置，上面正快速跳动着一些比较稀少或者价值高的寄卖物品。

    杨世粗略在屏幕上扫了一眼，并没有自己想要的东西。

    于是走到一处操作台前进行浏览，像这样的操作台，整个一楼寄卖中心还有很多，摆放在各个角落。

    这是专门给人查阅寄卖物品信息以及买卖交易用的，当然，若是稍微高级点的身份手环，都具有连接功能，可以在进入寄卖中心，自行打开身份手环连接拍卖行的信息平台进行查阅交易，十分便捷。

    只不过杨世的身份手环太次了点，属于最低档次的手环，自然也就没有连接的功能选项。

    “以后有机会，得换个高级一点的手环了。”杨世心想着，当然他还是会优先考虑将联邦币花在增强实力上，毕竟这是他现在的首要任务。
------------

第六十五章 大肆购买

    一页一页翻动物品，查看价格。

    “淬体液，一瓶五万五千联邦币？价格定的这么高，傻子才会买……强体液一捆，十万八千联邦币，嗯，一捆十瓶，比单买便宜了一点，正好我要买多点，可以考虑入手……”

    杨世不断挑选想要的物品，比对价格，像这种能够增强体魄的药剂，他是肯定会买一批的，毕竟自身强大才是硬道理。

    “咦，还有自制的能源手雷，我看看，有鉴定师的评测证明，威力比军用能源手雷弱了百分之三十，而且还存在一定的技术缺陷，使用时有小概率会在按动开关时直接引爆？”

    杨世无力吐槽，难怪上面显示放了十天了还没人敢买。

    不得不说，能够研制出自制的能源手雷，这货也是个人才，只是想要做到像国家的科研人员那样要求完美，确实很有难度。

    “一共十枚，八万的价格也不算贵，看来制作手雷的人也知道这个缺陷可能导致没人敢买。”杨世摇头。

    确实，哪怕是再小的概率，也没人敢用自己的性命去测试运气。

    不过杨世仅仅只是略微的思考片刻，就决定将这十枚手雷拍下来。

    这个所谓的缺陷，他可以用造化珠进行强化弥补，顺便还能让它的威力得到进一步的提升。

    杨世正愁自己没有大范围杀伤的能力，这十枚手雷正好可以用上。

    这个操作台就有交易的功能，只要看中哪件物品，就可以直接进行购买交易，以免过一会自己看中的东西却被别人抢先买走。

    随后，杨世又购买了一批价格合理的药草，因为他发现像这些异草，里面所蕴含的特殊能量要比一般的进化兽肉多。

    只是吃下它们并不能像进化兽肉那样直接强健体魄，需要将它们制成药物，才能最大程度的发挥它们的作用。

    不过杨世买这些药草，并非要自己制药，而是为了强化时，可以有更好的东西替代进化兽肉，弥补造化珠的能量损耗。

    进化兽肉还是自己留着，当一日三餐的食物吧，这些药草就当做强化时的消耗品。

    市面上的这些药草有不少，就像之前他所采摘的星草，这里也有几株正在出售，价格在五千左右。

    杨世直接席卷了不少药草，花费了不少钱。

    “咦，我刚刚还看到的蓝心草呢？怎么刷新一下，一株都没了！”

    “我也是，还想等星草降点价格再来买呢，结果今天一看，所有星草都没了。”

    “难道是有大势力的人在扫货？”

    “……”

    杨世的行为引起了寄卖中心的一点小骚动，不过很快就没了动静，毕竟他只是一些药草买的多了而已。

    继续浏览，他今天就打算将得到的一百多万联邦币全部用掉，以此来提升自己。

    “作战服，进化狼的皮制成，韧性十足，不过貌似防御程度也就一般，作用有限……”

    “嗯？恶龙的心脏，这是药剂？好中二的名字……不过竟然对二阶进化者也有不错的强体功效，算是好东西了，挂上去的时间才一分钟，怪不得还没人下手。”

    杨世看了后面的价格，三瓶三十万，虽然昂贵，但药剂确实值这个价，也不知道是哪个民间大神做出来的，杨世果断买下。

    这三十万一去，杨世的联邦币就急剧缩水，现在只剩下不到五十万了。

    这钱来的快，用的也快。

    剩下的这些钱，他也不会剩着，今天是一定要全部消费掉的。

    就在他继续想要淘宝时，周围突然变的喧闹起来。

    “不是吧，能够穿透二阶进化者的身体，真的假的？”

    “这把枪真的这么厉害么？”

    “应该不会有错误信息，做凭证的可是进化者联盟啊。”

    “一般能源枪是绝对没有这种程度的威力。”

    “……”

    杨世看见不少人或盯着自己的身份手环，或看着中心处的大屏幕上，发出议论之声。

    杨世在自己的操作台上迅速上翻，只见之前置顶的一把战刀，此时替换成了一把通体火红色的能源枪。

    “就是这件物品引起骚动的么。”杨世好奇的将这把枪的信息调了出来。

    这把枪叫作红星，枪身大部分是由一头进化到第三阶段的火焰鼠骨骼所铸造，能够承受极强的冲击力，发射的能源光束中会缠绕上一道高温火焰。

    据说这火焰能够轻易融化掉钢铁。

    经过进化者联盟的验证，这把枪的威力足以轻易击杀一名二阶进化者，这也是引起大多数人议论的主要原因。

    寻常市面上的能源枪，别说轻易击杀二阶进化者了，就是一阶进化者都不一定能够干掉。

    即使杨世的那把经过造化珠强化的长枪，威力也只是能够做到击杀一阶进化者，却也无法对二阶进化者进行击杀。

    之前的那头二阶蛤蟆就很好的证明了这个问题，杨世的长枪并不能对它造成多大威胁。

    在威力上来说，这把枪肯定超越了经过造化珠强化的能源长枪。

    “若是买下这把红星，回去后我再用造化珠强化一番，威力会达到何种地步呢？”杨世心中暗暗想着。

    目光落在这把枪旁边的价格上。

    四十五万！

    与之威力相匹配的是这把能源枪的价格，高达四十五万联邦币，远超那些枪械店所出售的能源枪。

    “很贵，但我正好可以买下来！”杨世没有犹豫，直接将这把枪拍下。

    “那把枪没了，是谁下手这么快，直接把它买走了！”

    “四十五万呐，开源城里的有钱人真不少，随便都能碰到。”有人啧啧说道。

    “真可惜，原本还想着找队里的人凑一凑，买下这把枪呢……”也有人遗憾的摇摇头。

    这种大威力的武器可不常见，错过了这次，下次再出现时，可就不知道什么时候了。

    杨世看了看自己身上还剩下的四万多点联邦币，摇摇头，谁能想到半个小时前他还是一位百万富翁呢。

    当然这些钱，杨世花的一点都不心疼，买了这些东西，回去后，他的实力以及自保的能力都会大幅度提升。
------------

第六十六章 追星

    剩下的这点钱也买不到什么好东西了，杨世也就不再继续浏览物品名单。

    去找拍卖行的工作人员，取出所购买的东西，就离开了这家拍卖行。

    回到自己的住宅时，天色已经暗下来，今天也很快就要过去。

    “今天的强化机会可不能浪费了。”杨世将花费一百多万买来的东西，全部拿出来铺展开。

    他目前每天可以利用造化珠强化四次，第五次强化会出现类似掏空的后遗症，脑袋会持续眩晕一个小时左右。

    所以他每天正常可以强化四次，极限是五次。

    今天买了不少的东西，都需要强化，显然不能一天就强化完，需要划分强化的先后顺序。

    只是稍一思付，他心中就做好了决定，拿起那把名为红星的能源枪。

    这是把大威力的杀伤性武器，发射的能源光束能够轻易洞穿一名二阶进化者的身体。

    杨世很想知道它在经过造化珠的一次强化后，威力又能达到怎样的高度呢？

    之前他那把能源长枪彻底损毁了，这把正好可以作为替代品，用来补充他的远程进攻手段。

    说干就干，直接强化红星。

    造化珠开始转动，雾气散出，迅速的包裹住手里的枪身。

    经过这么多次强化，杨世早已经见怪不怪了，淡定的等着强化结束，在他的左手上，已经抓着几株买来的药草，只要腹中产生饥饿，就立马塞进嘴里。

    大概十来秒之后，雾气被造化珠回收，同时饥饿感开始涌了上来，如同洪水猛兽凶猛的张开大嘴，想要吞噬他的一切。

    立马将药草塞进嘴里，简单的咀嚼了两下，就快速咽下，几株药草被造化珠迅速分解，化为一大股暖流随后被造化珠吸收殆尽。

    腹中的饥饿感来得快去的也快，几株药草下肚就开始退去。

    杨世满意的点点头，他要的就是这种效果，虽然药草只是小小一株，但里面蕴含的特殊能量却远超寻常进化兽肉，几株一口吃下就能快速的填补一次强化所需的能量。

    不用再吭哧吭哧的吃下十几斤二十几斤的肉那么麻烦，而且还累。

    解决了饥饿感，杨世开始一边打量手中强化后的红星，一边在脑海中翻阅这把枪的信息。

    “嗯？名字改了，叫追星......”杨世一愣，这种被造化珠强化后，并重新命名的情况之前也有出现过几次。

    就比如他的金铜老钟，这名字就是造化珠传递给他的，但之前强化过的两把能源枪，还有那柄地摊上买的宽刀，强化后却又没有被造化珠命名。

    这样的命名是否又代表了什么意思呢？

    杨世回想起金铜老钟强化后，那大变样的外形，触摸时的手感完全不同，仿佛其铸造的材质都发生了最根本的改变。

    而现在，他手中的这把追星，原本火红色的外形也变成了通体黑色，在灯光的照射下，其表面还有着道道乌光流转，冰冷的黑色，给人一种不寒而栗的感觉。

    更夸张的是从原来的长枪，经过强化后，硬是变成了一把大口径的手枪。

    “被赋予的名字，完全改变的外形，就像是原本的东西被完全替换了一般......”杨世越是细想，越是觉得这颗造化珠所谓的强化，并非表面看起来的那么简单。

    但目前他也无法探究更多，只知道这被造化珠重新赋予名字的强化物品，是特殊的存在......

    因为并非每一次强化，造化珠都会进行命名。

    杨世继续翻阅关于追星的信息。

    “一次充能，需要三秒的时间，一次射击需要一千能源点！”要不是这些信息都是直接印在他的脑海里，他甚至以为自己记错了。

    一次射击竟然需要一千能源点，这是怎样的概念，之前他那把能源长枪，一次射击需要五十点能源，这已经是相当高了，但和这把枪一比，立马小巫见大巫。

    所需的能源整整提高了二十倍！

    一千能源点也就是一万联邦币，这把名叫追星的能源枪，射击一次需要花费一万联邦币！

    “就是换一门能源炮来，估摸着也就这消耗了吧......”

    杨世想了想，带上一枚一千点数的能源石，他决定暂时中止接下去的强化，先去试试这把追星的威力。

    “要是你的威力对得起这笔巨大消耗，那我也无话可说。”杨世握紧手里的枪，走到一处空地附近。

    他的居所本就处于开源城的最边缘地带，再过去些就是高耸的城墙，附近大多为空地，在这试枪也不担心会引起别人的注意。

    将能源石塞进卡槽中，随后也不犹豫，对着前方地面直接扣动扳机。

    那粗大的枪管上，轻微的震颤，枪口处开始凝聚起刺目的亮光，仅仅刹那，亮光就形成了能源光束，轰然射出。

    杨世看得分明，在这道光束外圈，一圈圈火焰缠绕着，这些火焰上的高温甚至让杨世举枪的手臂感到灼热。

    只听地面传来一声巨响，这道能源光束将地面射出了一个大坑洞，最中心处最深，周围遍布碎石块，以及一些焦黑的地皮。

    住在远处居民楼里的一些人，只听见城墙那边方向传来了一个响动。

    “怎么了，亲爱的。”

    “你听到什么了么，是从城墙那边传来的。”

    “好像是有什么声音，但是管他呢，要是有危险，警报早就响起了。”

    “也是......”

    一对正在熟睡中的夫妇被响动吵醒，随后又若无其事的沉沉睡下。

    另一边，杨世看着眼前的坑洞，沉默良久后，才收起枪，将这个坑洞重新填好，转身返回住所。

    怎么说呢，尽管有些心理准备，需要消耗一千点能源的攻击，威力应该不小才是，但实际上所造成的威力，还是超出了他的预想。

    刚才的巨大轰鸣，他甚至还以为自己扔出了一个能源手雷造成的。

    在兼具强大穿透力的同时，追星还有着无与伦比的巨大破坏力。

    换了任何人来看，刚才的大坑洞都绝不可能是一把能源手枪造成的。

    杨世觉得，刚才那一击，足以干掉那只大蛤蟆，甚至都能对那条领主蜥蜴造成不小伤害。

    当然这都是他的猜测，没有真实试验对比过。

    “也不知道对三阶的进化者如何。”

    不管怎么说，这把追星的威力让杨世很满意，果然被造化珠强化过的东西，就没有让他失望的，尤其是这把追星还是造化珠命名过的武器。
------------

第六十七章 会面城主

    将追星收好，回到房间里，杨世继续强化，这次他决定将剩下的三次强化机会，全部用来强化强体药剂。

    在拍卖行，他一共买来十瓶，造化珠的强化雾气笼罩了其中三瓶。

    十余秒后，强化结束，这三瓶被强化过的药剂从外表上来看，并没有多大的变化，凑近了仔细对比，貌似也就药液变得更加澄澈一些，像是过滤了一遍似的。

    这次没等饥饿感涌上来，他就已经提前吃下了几株药草，饥饿感还没来得及作祟，就被快速平复下去。

    通过脑海中关于药剂强化后的信息，杨世发现这三瓶药剂，强化后的药效存在着差异。

    其中一瓶，药效增强了一倍有余，且见效快，副作用小。

    而另外两瓶，药效则是增强了一半多点。

    造化珠的强化并非一模一样，似乎与药剂原本的药材品质有关。

    品质越好的药材，其强化上限也就越高。

    造化珠的强化，并非无迹可循，与强化物品自身的材质息息相关。

    当然被赋予新名字的强化物品例外，那些仿佛就连根本的物品材质都被替换了。

    喝下那瓶药效最好的强体药剂，全身立马开始滚烫起来，各处的肌肉开始痉挛，骨骼里头也传来一阵阵麻痒感。

    药液正在发挥功效，杨世支撑起身体，开始打起锻体拳，让药效在他体内挥发的更快。

    在打拳的过程中，他能明显感觉到自己一拳比一拳有力，自身也越发的轻灵，只是身体各处的异样感未曾消退，这表示药效还在源源不断的发挥作用。

    庞大的药力根本不是寻常强体药剂能够比拟的。

    杨世额头已经渗出汗，但手上的动作反而更加快速迅捷，动若蛟龙。

    锻体拳一套打完，这瓶强体药剂的药效这才堪堪结束。

    他的身体强度进一步的得到了提升，距离第二阶段的进化也越发靠近。

    只是像这种强体药剂不能过多的服用，否则身体会很难承受的住。

    一般会有个吸收适应的过程，往往需要一个月以上的时间才能再次服用药液。

    一旦过度服用这类药剂，就会让自己身体的不堪重负，造成严重损伤，甚至留下后遗症。

    然而被造化珠强化后的强体药剂不同。

    要说这强化后的药剂最让杨世欣喜的，不是增强很多的药效，而是它的服用周期大大缩短了。

    三天就能够服用一次这类强体药剂，而若是服用时，用锻体拳帮助吸收，这个期限将减少至一天。

    也就是说杨世每天都能够服用一瓶强化后的强体药剂，并且不必担心身体负担不了。

    这无疑大大的加快了杨世的进化之路。

    今天已经强化了四次，剩下的药剂也不必那么急切的强化，可以留到明天再强化，反正一天也只能够服用一瓶。

    将东西都收拾好，他身体感到些许疲惫，他知道这是服用药剂的一些后遗症，需要让身体得到一些休息。

    杨世也不耽搁，直接躺在床上让身体放松后，沉沉睡去。

    第二天清晨，按照约定，管平开着能源车过来接杨世。

    “方白他们呢？”杨世见车里就管平一人，不由问道。

    在回来的路上，他就已经知道了这几人的名字。

    “副队他们正在城主那边，我过来就是把你带到他们那里去。”管平解释道。

    “行，没跑就好。”杨世坐在车位上笑了笑。

    “额……既然我们副队给出了承诺，就一定会做到，你就放心吧。”管平维护起方白的形象。

    “当然，我很放心，对你们可是信任有加的。”杨世笑道，至于心中真实所想，也只有他自己知道。

    车子从西街区一直开入了东街区，这里是城主的地盘。

    杨世透过车窗朝外看去，能够很明显的感觉到周围的警备士兵增多了不少。

    基本上没开个几分钟就有一队巡逻的士兵，行走在道路的两旁。

    这个城主对于自己地盘上的保护力度不言而喻，几乎一大半的兵力都屯积在这里，还有一部分安排在富人区。

    这样一来，普通居民区的治安管理就形同虚设，巡逻的士兵寥寥无几。

    北街区就更不必说了，仅仅只有每隔几天就会派往一次的焚尸车队，防止尸体腐烂，导致瘟疫的产生，其他的一概不管。

    “是不是所有聚集地的管理模式都跟开源城一样？”杨世嘴里突然蹦出这么一句话。

    驾车的管平扫了一眼杨世，沉默片刻后，说道:“并非所有聚集地都是如此，每个城主的治理手段都不一样的。”

    “是么。”杨世不置可否，望着窗外那些表情很是僵硬的士兵们。

    管平像是明白杨世所想，继续说道:“随着人们越来越适应这个新世界，各大地方的势力纷纷崛起，城主甚至是整个国家，早已经无法掌控一切，等你站到了一定的高度，你就会发现，各大聚集地里的形势越来越复杂，一些城主在聚集地里的权利正在日益削减。”

    “甚至有些大型聚集地，早已经不是城主在管理了……”

    管平说着这些，面色颇为复杂，毕竟他是国家机构的人，对于国家政府渐渐失去应有的掌控力，他也感到很无奈。

    “如今的局面，不管是阶级的诞生，还是区域的划分，这都不是一个城主能够做到的，有人反对，必然有人赞同。”

    杨世目光闪烁，“你是说那些家族势力。”

    管平点点头，“这样的区域划分，能够让他们获得更多的资源，他们有什么理由会拒绝呢。”

    “这个新世界远比曾经要来的残酷，这些家族的行为也算是弱肉强食的一种，没有能力的人，就只能在底层艰难生存。”

    杨世觉得自己是幸运的，阴差阳错之下吞下了一颗造化珠，否则他或许还生活在北街区，过着勒紧裤腰带，随时都可能死去的惨绿生活。

    说起来，那个偷取造化珠的盗贼，还是改变他命运的贵人啊。

    当然，对于这个贵人，他也只会在心底默默的祝他好运，除此之外，他也不会做什么。
------------

第六十八章 解决误会？

    “为什么要告诉我这些。”杨世原本就随口一问，却没想到这位大叔说的这么认真，甚至一些话，原本不该从他这个国家机构成员口中说出。

    “既然你不愿跟我去龙湖城，那告诉你一些关于聚集地的信息也好让你心里有底，虽然世界变成这样了，但我可是知恩图报的人。”管平盯着前方的路，面色不变的说道。

    “原来如此，是我误会你了。”杨世笑道。

    “你这小子，什么误会不误会的，身为国家人员，我是好人有问题么！”管平瞪了杨世一眼。

    “自然是没问题……”

    车子在东区行驶了一段路，前方就出现了一道四四方方的围墙，将里面的建筑全都围了起来。

    在围墙周围，一队队巡逻兵不断交替走动着，一丝不苟，看起来非常严谨的警惕着四周任何风吹草动。

    不用想，杨世也知道，这里就是那城主伍修的大本营了。

    车子来到一个大铁门前，这里守着七八个士兵，杨世还看到其中一名身上的军士长军衔。

    这名军士长在看到车子里坐的管平后，立马让手下的几名士兵打开铁门，不敢有丝毫怠慢，目送着管平进去。

    车子行驶到靠后的一栋大楼旁停下。

    “进去吧，副队和城主就在里面了。”

    杨世点点头，两人推门走入。

    入眼就是坐在中央大长桌上的方白几人，在他们的另一边，坐着一名身着正装，打扮的一丝不苟的中年男子，他身边坐的就是杨世见过两面的李虎少校。

    随着杨世的走入，座位上的所有人都将目光落到了他身上。

    李虎看向杨世的目光有些锐利，而在他身边坐着的那位中年男子则是不动声色的淡定样子。

    这位中年男子就是开源城的城主伍修，杨世是认得这位城主长相的。

    “杨世，过来坐。”方白招了招手，让杨世坐在他的身边，这个举动让伍修目光有了些许闪烁，李虎则是在一边咬牙。

    “这位想必就是方队所说的小家伙吧，果然不错，年纪轻轻就已经是进化者了。”伍修笑道，还称赞了杨世一番。

    “没错，就是他。”方白点点头。

    “你好，城主大人。”杨世面带笑容的回敬一声，即使面对开源城最高掌权者，他依然没有丝毫胆怯的样子，该坐就坐，反正有方白为他撑腰。

    “呵呵，你好。”伍修也露出和善的笑容。

    一大一小两人面对面而坐，谁又能想到笑容的背后，是怎样的情绪。

    “这次之所以带着杨世过来，也是因为他前不久与你们有些误会，需要当面解开才行。”方白说道。

    “误会？什么误会。”伍修故作一愣，仿佛才知道这件事情。

    旁边的李虎很合事宜的出声道:“那名通缉犯曾说您失窃的东西在这小……兄弟身上，我就带人想要去……”

    “胡闹！”伍修的声音突然提高了分贝，打断了李虎的话，似乎有些生气，“一个通缉犯说的话你都信么！不过一件神域物品罢了，我不希望因为这个东西而让我聚集地里的居民遭受无妄之灾，听明白了么！”

    “明白，明白。”李虎臭着脸应了两声。

    “这件事到此为止，既然偷窃的犯人已经抓到就可以了。”伍修仿佛不再打算追查宝物的下落。

    “是。”李虎点头应是。

    杨世冷眼旁观两人的表演，他可不信伍修会不知晓这件事。

    “方队，这件事确实是个误会，对于杨世小兄弟所造成的困扰，我万分抱歉。”伍修一脸歉意的对着方白和杨世说道。

    “你意下如何。”方白看向杨世，看起来像是在征求当事人的意见。

    这一幕让伍修看的眉毛都不自然的上扬了下，貌似这伙人跟这个小鬼的关系比想象中的还要好。

    “只要误会解开就可以。”杨世一脸平静，语气也是十分和气。

    “如此最好，小家伙是我的考核对象，我希望在我离开后，城主能够多照拂一二。”方白突然又对伍修来了这么一句。

    这下子不光伍修和李虎面带惊色，就连方白这边的几名成员都是吓了一跳。

    不知道方白说的是真是假。

    “副队，你不是在开玩笑吧，这个小子不过才……”袁西没忍住，出声想要质问，不过却被方白直接打断。

    “闭嘴，我有我的打算。”方白没有肯定，却也没有否认。

    袁西面色不太好看的坐在那里。

    “当然，既然方队都这么说了，我必然会多多照顾。”伍修保持笑容，说道。

    看这些人反应这么大，杨世就知道方白所说的考核一定不一般。

    “对长所说考核是指我们z组的新人考核，作为副队，是有推荐新人的权利的。”管平在杨世旁边小声解释了一遍。

    原来是这样，难怪这些人都是吓了一跳的样子，这个z机构的非同凡响，杨世是见识了，就连伍修这样的城主都是畏惧三分的样子，可想而知加入其中后的好处。

    不过之前方白也没有对他说什么，杨世觉得应该只是方白为了帮他，故意这么说，在他身上套一层z组的保护光环。

    这样一来，伍修必然是不敢冒着得罪z组的风险再来对付杨世了。

    不得不说，按照约定，方白履行的非常好，甚至有些超额完成了对他的约定。

    对于刚才方白所说的考核，杨世也不放在心上，没有当真。

    之后，两边又聊了一会无关紧要的事情，随后杨世与城主的会面就此结束。

    出了大铁门，杨世觉得这个城主以及李虎应该不会再对他出手了，至少在他们没有弄清楚这个新人考核是个幌子之前是不会了。

    这让他有了一段平静的时间，可以好好的提升自己实力。

    “杨世，这样一来，你我之间也就两清了。”方白一边走一边对着杨世说道。

    “当然，非常感谢你的这次帮助。”杨世发自内心的感谢道，毕竟人家真的尽心尽力了，而不是敷衍了事就罢了，他道声谢也是应该的。

    “不必谢我，我们之前有过约定，我才帮你。”方白说完当先离去，没有说关于考核的事情。

    几位成员一愣，随后了然，如他们所想，看来副队刚才只是瞎说罢了，并非真的要推荐杨世。

    “哼，收起你那侥幸的心理吧，z组不是什么阿猫阿狗都可以进的。”袁西走之前，在杨世身边冷哼一声，目光中有着不加掩饰的轻蔑之色。

    嘲讽完杨世，当先跟着几名成员离去。
------------

第六十九章 实战测试

    “真是一个被惯坏了的孩子。”杨世无所谓的耸耸肩，对于袁西的话，他并没有放在心上。

    尽管他的表面年龄比袁西还小，但实际心理年龄却要高于后者。

    现在他没必要为了口舌之争，去招惹疑似很有背景的富二代。

    与城主他们摊牌之后的几天，生活果然恢复到从前，变得风平浪静。

    暗地里，他们也不再派人来找杨世，这让杨世过得很和谐，没有多余的纷扰。

    方白几人在与杨世分别后就没再出现过，想来应该是继续执行他们的任务去了。

    这几天，杨世每天都会服用一瓶强化过的强体药剂，虽然药效有高有低，但最低的也要超出寻常强体药剂百分之五十的成效。

    最主要的是，人家每个月才能喝一瓶的药剂，他每天都在喝，药效还比人家的强，这让他的身体每天都以可见的速度增强着，变得更加坚韧。

    尤其是在力量这一块，他估计差不多已经达到了二阶进化者的程度。

    自从服用了那些熊肉后，力量方面就一直成为了他的优势所在。

    从外表上来看，长相稍显秀气，还有一点稚嫩的他，很难让人想象他的身体内竟然蕴藏着堪比二阶进化者的蛮力。

    周末过后，新的一周开始。

    杨世在请假一周后，回到进化者学院。

    “杨，今天的考核评测占了这学年百分之三十的分数，你准备的怎么样了。”海耶斯对着坐下的杨世问道。

    “当然没问题，海耶斯，你可要知道，坐在你面前的帅气男子，可是刚从郎城废墟里杀回来。”杨世吹捧自己不留余力。

    “得了吧，要论美貌与实力，你肯定不如我，要知道，我现在可是出了名的天才。”海耶斯也不甘示弱的吹嘘起来。

    两人不要脸的程度不分上下。

    另一边，就在他们闲聊时，一名教师走了进来。

    “各位同学，上午的课取消，进行实战对练，为下午的测试做热身准备，现在全体到七号练武场集合。”教师讲完，就带着所有人去了练武场。

    “也不知道班里的其他同学实力进步多少了，我有点慌啊。”有学生面露担忧。

    “是啊，这次测试还这么重要，千万不能够掉链子……”另一同学也感同身受应和。

    “那你们抽签的时候，最好不要抽到我，否则成绩差了可别怪我啊。”

    每逢测试，自然是有的同学担忧，有的同学自信满满。

    对于自己班上的学生，大家平时的武技课上，多少也有些了解，哪些人厉害，哪些人偏弱都知晓点底细。

    “算了，反正成绩再差，也不可能轮到我垫底的，不是还有那位学霸嘛。”

    “是哦。”

    几人小声嬉笑着，目光落在走在后头的杨世身上，面上带有一些幸灾乐祸的意味。

    尽管他们说的小声，但现在杨世的听觉何其灵敏，话语一字不落的传入了他耳朵里。

    这群人都是班里实战能力偏弱的学生，只不过是想在他这个曾经的虚弱男身上找点自信，他们并不知道现在的杨世已经拥有了进化者的实力。

    反正以他如今的水平，一会儿就该打这群人脸了，现在这些人的言论，他也懒得计较。

    很快，一伙人就来到了练武场，自行分组对练。

    海耶斯自觉的找上了杨世，两人开始一如既往的对练。

    因为这次的对练是以热身调整状态为主，所以也不会有人现在就开始卖力战斗。

    但尽管只是随意交手，海耶斯却还是倍感压力。

    “杨，你这力气是怎么回事啊！”海耶斯揉了揉自己的胸口，刚才被杨世一拳打中，一口气差点没吸上来。

    “额……抱歉，太用力了点。”刚才那一拳，杨世自己已经收了不少的力气，但因为与进化者之间的战斗经验太少，导致他没能估算好海耶斯与他之间的实力差。

    “哇，巴斯少爷的演技也太浮夸了吧。”

    “是啊，就跟真的一样。”

    “小声点，别让巴斯少爷生气……”

    “还别说，你看，那个家伙好像没那么虚弱了。”

    “那又怎样，他可是实战零分的学院奇葩，你难道还担心他对你产生威胁不成？”

    “怎么可能，我会怕他！”

    对于杨世与海耶斯的交手，更多人都是认为海耶斯的演技太浮夸，班里的第一位进化者，竟然跟虚弱男打的不分上下，这让他们怎么可能相信。

    很快上午就在对练中结束。

    下午所有的学生来到了指定的考核地点，一号练武场。

    这里已经聚集了十来名负责评定成绩的教师，他们会根据每人待会战斗中的表现记录分数。

    “下面开始实战测试，每个人的对手都是随机分配，进行两轮比试交战，请各位做好准备，另外两场战斗同时进行。”

    “第一场，陈任对阵朱昌，廖亮对阵烨梁。”

    被叫到名字的四人立马从人群中走出，表情不一。

    “开始！”

    随着一名教师宣布，四人立马两两战成一团。

    场外的十几名教师开始针对四人的出手记录。

    能够进入进化者学院的学员，那都是开源城里最拔尖的一批孩子，他们的天分自然不必多说。

    即使在班里混的再不济，也依然具备一定的战斗能力，当然曾经的杨世是唯一的例外，他就是这么与众不同……

    这第一场的四人战斗，持续时间并不算长，短短几分钟就都分出了胜负。

    主要还是因为他们之间的差距太大，以至于对方只有招架的份，自然输的快。

    胜的两人当先志得意满的回到人群，迎接周围人的夸赞，另外两人则是低垂着脑袋，满脸的沮丧。

    场外的几名教师看的直摇头，可以预见失败的俩人最终分数不会太高。

    “接下来……”

    教师很快宣布下一场的对战名单，依然没有杨世。

    直到第四轮，教师点到了海耶斯的名字。

    “杨，好好看着吧，我是如何毫无悬念的结束战斗的。”海耶斯自得的说道。

    “小心阴沟里翻船。”杨世忍不住吐槽一句。

    “海耶斯对阵叶清凝，赵瑞对阵琼斯。”教师将第四轮的名单完全报完。
------------

第七十章 叶清凝的战力

    “竟然是跟叶家那位美女打……”海耶斯嘀咕着排众走出。

    杨世目光落到场中的那道冻人身影上，说实话，对于这个突然到来的插班生，他了解的很少。

    只知道她应该与开源城的叶家关系密切，但海耶斯曾说过，她并非是开源城叶家的子弟，在转到她们班级之前她也从未在叶家出现过。

    平时在班级里，一直不显山不露水，她的真实实力也没人知晓。

    叶清凝将她的一头长发简单的扎成马尾辫，目光落在海耶斯身上，如幽泉般的眼眸没有泛起丝毫波动。

    从她的面上看不到什么情绪，也没有一点紧张或者严阵以待的感觉，就仿佛对面的海耶斯不存在一般。

    “巴斯少爷，叶清凝才刚加入我们班级没多久，而且还是女孩子，还请手下留情不要伤到她。”赵瑞对着海耶斯语气温和的说道，他同样在场中，只不过他的对手另有其人。

    在测试开始前，他也不忘在叶清凝面前，展现自己的绅士风度。

    “不必。”可惜没等海耶斯说话，叶清凝就轻启嘴唇，生冷的吐出两个字。

    赵瑞面上有些尬住了，笑容僵硬，不过好在随后教师就宣布比试开始。

    赵瑞似要发泄心中的不爽，当先冲向他的对手。

    几名教师看向赵瑞，眼睛一亮。

    “不亏是赵家之子，没想到他已经成为了进化者。”

    “赵家的保密工作做的不错啊……”

    “这应该是我们班第二个进化者了吧，真没想到这才是第一学年啊。”

    “不得不说这一届的学员天分真高。”

    杨世在边上听到那几个教师的小声议论，也发现赵瑞的不同寻常。

    起步，瞬间爆发的速度绝对达到了一阶进化者的标准。

    咚！

    赵瑞简单粗暴的一拳，就将那位叫做琼斯的对手击飞出去，直接丧失了战斗能力。

    这就是进化者与普通战斗人员之间的差距，哪怕赵瑞也只是刚刚迈入进化者的行列没多久，那也不是这些学生能够抵挡的。

    围观的同学都是发出惊呼，这种干脆利落的战斗，之前都没有发生过，一秒钟就结束了，毫无悬念。

    赵瑞的突然爆发，让他们惊叹不已。

    “抱歉，下手重了点。”赵瑞揍完这一拳，这才恢复了原先温和的笑容，还冲着躺地上的对手道了个歉。

    杨世摇摇头，毫无意义的道歉，他敢断定，要是再给赵瑞重来的机会，他依然会给出这记重拳。

    这边的战斗结束，但另一边才刚刚开始，海耶斯和叶清凝两人几乎同时动手。

    冲刺的速度极快，甚至要比原先的赵瑞所爆发的速度更胜一筹。

    砰砰砰

    两人接近后，正式展开交手，每一拳每一掌的碰撞拍击，都发出了巨响。

    杨世看的出，两人打的都很有章法，各自的出手间存在着某种的节奏在里面。

    一边保持着自身的进攻节奏，一边还要试图破坏对方的节奏。

    他知道，这两人相互之间都在施展各自所学的武技。

    “真没想到这个转学生竟然能够跟海耶斯打的不分上下。”

    “巴斯少爷是进化者无疑，能跟他打成这样，那这位叶同学也是进化者！”

    “天呐，这么说我们班上其实有三名进化者了……”

    成立这所进化者学院最根本的目的，就是为了让更多天资优秀的年轻人成为进化者。

    但是三年的学院生活，并非能让所有学员都成为进化者。

    目前开源城的这所进化者学院，走出的进化者概率只占毕业学员的百分之十。

    这概率分配到每个班里，也就只有那么五六个人会成为进化者，可想而知即使在这进化者学院学习，能够成为进化者的概率依然不高。

    而现在他们才刚刚入学没几个月，班级里就出现三名进化者，这已经足够令人吃惊了。

    数分钟后，海耶斯见迟迟拿不下叶清凝，心中已经有些急了。

    双手一抬，虚握成拳，臂膀上的肌肉高高隆起。

    八方拳动！

    这一刻，海耶斯的双拳，划分出了数道拳影，朝着叶清凝，如同海浪般层层涌来。

    杨世目光一动，海耶斯曾和他说过，上次他从拍卖行买下的那枚传承宝珠，最终，不负所望的开出了一项三阶拳法被他传承。

    应该就是他现在所施展出来的武技了。

    “三阶武技相较于一阶武技，确实要强出很多。”杨世看着那繁多的拳影，根本无法分辨出海耶斯双拳的真实位置，若换做他来，一时间也没什么太好的办法来招架。

    叶清凝交手以来，第一次流露出些许情绪，或许是海耶斯的这项三阶武技，也让她感到意外？棘手？

    只见她轻出了一口气，探出手臂，张开纤细如玉般的修长五指。

    盯着那层层拳影，手掌下翻。

    啪

    海耶斯的两只拳头被叶清凝的手掌，轻描淡写一般轻松拍中。

    所有的拳影顷刻间全部消失，海耶斯只感觉自己的手背被一股巨大的力量击中，如触电一般。

    他甚至没来得及感受疼痛，整双手就失去了知觉。

    下一刻，他的眼前一花，一只秀气的手掌已经印在了他的胸口，直接将他击飞出去，摔落地面。

    饶是他的进化者体质，在承受这一掌后，倒在地上也是面露苦色，无力起身。

    “这么强？”杨世眨巴下眼睛，叶清凝的战斗力完全超出了他的预料，也超出了所有人的意料。

    本以为海耶斯拿出他的这门三阶拳法，这场比试就稳操胜券了，谁知人家小美女更狠，一巴掌就破掉了这所谓的三阶拳法。

    随后更是一击将海耶斯打倒在地。

    周围的同班同学都是哗然一片，其实他们每个人私底下都有讨论过班级的所有人战力排名。

    海耶斯作为第一个成为进化者的人，而且身份还是巴斯家的大少爷，是大部分人公认的班级第一。

    但此刻，他们的公认第一，在第一场测试中就落败了，这个落差有些大。

    “比试结束，叶清凝胜！”

    等到教师宣布完比试结果，杨世这才走过去，拍了拍海耶斯一动不动的身体，无奈道:“别装死了，快起来。”

    “太丢人了，杨，我无法接受这样的结果，让我再躺会……”海耶斯捂着脸，不愿起来。

    “这不怪你，海耶斯，是对方太强了。”杨世一边说着，一边拎着海耶斯的衣服后领子，如同拖着死狗一般，将他拖出比试的场地。
------------

第七十一章 虚弱男不再虚弱

    海耶斯在第一轮就败北是那些教师也始料未及的，但他在场中的表现依然非常亮眼，所以教师们给出的分数不会低。

    比试继续，一直到最后几个人时，杨世的名字这才被点到。

    “最后一组，周力对阵齐正，赵禅对阵杨世。”

    随着教师公布完最后对阵的一组，一些学生也开始窃窃私语起来。

    “那个赵禅真是走运，明明自己也是个垫底货，却没想到运气这么好，碰到了全校最弱的家伙。”

    “是啊，要是换我上，我也能轻松晋级了，这样分数也就能够高一点。”一些落败的人叹气连连，都有些羡慕那个赵禅。

    杨世施施然的走到比试场地上，那个名叫赵禅的学员带着冷笑，也来到了他的对面。

    直到看到来人的面孔，杨世这才恍然，眼前这个身材矮小的家伙，不正是上次在教室门口被人揍的那个同学嘛。

    看他样子，想来是对自己当时关门的举动，还留有怨念。

    “放心吧，杨同学，我会手下留情的。”赵禅仍旧把杨世当成了曾经的虚弱男，就算是他，也可以轻易揉捏的存在。

    这次看那个巴斯少爷怎么护着你，上次的事情我还一直没机会找你算账呢。

    赵禅那天被揍后，弱小的他不敢报复揍他的那几人，只能去记恨当时无视他的杨世身上。

    但可惜平时杨世总有海耶斯罩着，他也不敢出手。

    当听到教师公布两人的名字后，他立马兴奋了，心中暗暗发誓，一定要好好发泄一下这段时间以来心中的憋屈。

    将别人对他的欺负，全部泄愤在杨世身上。

    “那么比试开始。”在教师宣布完，赵禅就径直冲向了杨世，他都有些迫不及待了。

    一定要在他认输之前，多揍一会。

    很快就来到了杨世的近前，见到他仍然傻愣着站在原地，也没有想要招架的样子。

    赵禅还以为他被自己吓住了，当下高高跃起，决定对着杨世的左半边脸颊，狠狠揍上一拳。

    殊不知，他这绵软无力的一拳，甚至都让杨世懒得招架。

    “真是无聊。”杨世心中暗道，两人实力差距太大，在他看来，赵禅的进攻破绽百出。

    随意的伸出手，一把扣住赵禅挥来的拳头。

    “什么！”赵禅一个激灵，那如同铁钳一般的手掌，将自己的拳头牢牢的禁锢住，他根本无法挣脱出来。

    “这怎么可能！”此刻的杨世让他感觉到，自己就像是在面对那些揍他的人一般，一样的无法反抗。

    杨世看到了赵禅眼中的惊骇，但那又如何。

    手臂稍一发力，就将赵禅狠狠摔在地上，发出一声重物落地时的闷响，一场实力悬殊的战斗，过程当然不需要多花哨。

    “额……杨世胜。”教师也是愣住片刻，这才宣布了结果。

    “不是吧，虚弱男竟然击败了赵禅。”

    “而且好像根本没用出真正的实力啊，他还是我所认识的虚弱男么……”

    “竟然一击打倒了赵禅……”

    直到这一刻，这群同班同学才发现，那个以实战零分入校的杨世，似乎变强了……

    只不过杨世并没有展露出太多的实力，因此也并没有人发现他具备了进化者的实力。

    其实现在对他来说，已经没有必要刻意的隐藏实力了。

    之前他是为了不引起城主的注意，现在他可是方白的考察对象，没点实力，反而不正常。

    “这个杨世明显还没有完全展现实力，分数还是待定吧。”

    “嗯，说的有道理。”

    “话说这个学生就是之前实战零分的那位么，听说是因为先天疾病，导致身体异常虚弱。”

    “没错，现在看来，他的身体应该是恢复了。”

    几名教师显然也是熟悉这个特殊的学员。

    等到杨世所在的这一组对阵结束，教师出声道:“下面进入第二轮，各位学员请拿出自己的全力对战，否则会影响到各位的最终成绩。”

    不知道是有意无意，这名教师在警告时，目光扫了杨世几眼，仿佛在说看什么看，说的就是你。

    对此杨世觉得很冤枉，不是他想要遮遮掩掩，而是对手太渣了，他还没出力，对方就倒了，这能怪的了谁……

    比试有条不紊的再次开始，海耶斯已经在旁边祈祷，千万别再遇上叶清凝，否则被揍的依然还是他。

    最终，海耶斯如愿以偿，没有再碰到叶清凝，开开心心的获得了第二轮的比试胜利。

    叶清凝与海耶斯错开，对上了一位女同学，这名学员不是进化者，胜负自然更加没有悬念了。

    可能是出于女生考虑，叶清凝下手倒是轻柔了很多，并没有让女孩子败的有多狼狈。

    “这种区别对待真过分，杨，你知道么，之前她打我的时候，差点没把我的肺打出来……”海耶斯揉着胸口，仿佛回忆起了之前那险些窒息的感觉，面色不太好看。

    “但是她确实很厉害，不是么。”杨世看向立于场中的靓丽身影说道，就连他都不确定自己是不是叶清凝的对手。

    因为他觉得，这位叶清凝到目前为止，同样没有展露出全部实力。

    可能她也觉得没有必要显露，哪怕对手是身为进化者的海耶斯。

    “下一场，杨世对阵赵瑞。”在叶清凝之后，终于再次点到了杨世的名字。

    “杨，对付赵瑞，没问题吧？”海耶斯在杨世身边小声问道。

    杨世曾告诉他，已经成为了进化者，但具体有多强他却不知道，之前杨世的那个对手，海耶斯并不担心。

    但这次与同为进化者的赵瑞交手，他觉得杨世可能有些悬。

    “没问题的。”杨世示意他淡定，走到了场中。

    “杨世，首先祝贺你身体恢复健康了，这次你只管出手，在比赛没有分出胜负之前，我会尽量让你发挥出全部实力的。”赵瑞尽管语气依旧温和，但话语间的自信不言而喻。

    他似乎觉得即使杨世不再虚弱，那也不可能是他的对手，毕竟他可是进化者！

    “比试开始。”一名教师喊了一声，其余教师立马盯着场中的两人。

    “行，那我发挥了噢。”杨世觉得既然赵瑞这么热心，那他也有必要在出手前，提醒他一下。
------------

第七十二章 杨世的实力

    “来吧。”赵瑞笑道，目光留意着不远处的叶清凝。

    但可惜，他刚才风度的表现，并没有引起叶清凝的侧目，甚至人家根本就没有往这边看上一眼。

    不管是杨世还是赵瑞，她似乎都不太感兴趣。

    杨世见他这个时候了，还分神去看美女，不由得翻翻白眼，脚下发力，整个人就如同离了弦的箭射了出去。

    转眼间，就来到了赵瑞的眼前。

    而此刻，赵瑞才察觉到不对劲，收回目光，再看向杨世时，只见一只拳头在他眼前不断放大。

    关键时刻，杨世想了想，还是收了几分力，拳头下移，击在赵瑞的胸口上。

    他可不想在这种测试中，因为意外把人家给干掉了。

    咚

    赵瑞只感觉胸口剧痛，自身蹭着地面飞出去老远，飞行途中，整个人还在地上翻滚着弹了两下。

    可见杨世这一拳，即使收了力，仍然冲击力十足。

    某一刻，一号练武场突然变得非常安静，就仿佛入冬后的森林，被冰雪所冻结。

    “杨世胜。”到底还是教师反应的快，愣了一下后，就宣布了比试结果。

    杨世两战全胜。

    “我是不是出现幻觉了，杨世一拳击飞了班长，班长不是进化者么，怎么会……”有学员仍然不信，不可思议的喃喃道。

    按理说，两人应该互换一下，赵瑞一拳击飞了杨世，这才符合他们的猜想。

    但事实就是，教师宣布了杨世获得胜利，曾经班级里的极限弱渣，击败了又是班长，又是进化者的赵瑞。

    此刻，赵瑞倒在地上一直没有动静，这让杨世不由得皱起眉头。

    他都已经收力了，该不会还是把人打死了吧。

    若真如此，那事情就大条了，他可没忘记赵瑞背后的赵家，打死人家儿子，估计他老爹得跟他拼命。

    好在，一旁待命的医护人员表示只是陷入了昏迷，并没有生命危险，随后就将赵瑞抬走了。

    “要知道他这么脆弱，我就再多收几分力了。”杨世暗道，他貌似还是高估了赵瑞的战力，又或者他是高估了进化者这个身份。

    虽然都叫做进化者，但并不是谁都跟方白那帮人一样强的。

    在万众瞩目之下，杨世走出了比试场地。

    “杨，老实告诉我，你现在到底有多强了。”海耶斯一把按住杨世的肩膀，瞪着眼珠子问道。

    “就……那么强啊，你不是都看到了么。”杨世指着正被抬走的赵瑞，笑了笑。

    “有没有突破到第二阶段？”海耶斯问出了他真正想知道的事情。

    刚才那一拳，可是也把他给吓到了，他可以很肯定，自己是绝对打不出来的。

    “还没有。”

    “真的？”

    “当然，海耶斯，我没必要向你隐瞒什么。”杨世摊摊手。

    他确实没有达到二阶进化的标准，但他的力量却已经比拟二阶了，能够一拳击晕赵瑞，也是拜他的强悍力量所赐。

    在杨世之后，比试还得继续，直到下午三四点，第二轮才全部结束。

    “这次比试的最终成绩，过几天会发放到每个人的身份手环里，到时候你们自行查阅即可，另外，明天正常上课，自行解散吧。”

    随着教师说完，所有学员这才纷纷离去。

    一路上，海耶斯还在对输给叶清凝耿耿于怀，一些在那里喋喋不休。

    “我说，这次的测试只占了总学年的百分之三十的分数而已，而且只要那帮老师不是瞎子，你的成绩就不会差的。”杨世无奈道，他有些受不了海耶斯的碎嘴。

    “好吧，好吧，也许我该去杜蕾重新复活一下，杨，你得陪我去。”两人走到校门口，海耶斯说道。

    “我对夜店可没有兴趣，而且去那种地方，我担心会被和谐的。”杨世见海耶斯又提到了这个名字，不由得转身就走。

    “嘿，杨，你不能这样……”

    找到自己停靠的彗星第三代，不顾海耶斯在一旁的抱怨，打了个招呼，直接开走。

    看着仪表盘上仅剩下的数百点能源，杨世想起来自己身上的能源石貌似也用尽了。

    在前往郎城废墟前，他花了数万的联邦币去购买能源石，现如今又再次消耗的差不多了。

    不得不说，能源石真是巨大的消耗品，尤其是他现在还有追星这把能源枪。它可是射一发就需要一千点能源的无底洞啊。

    “算了，再去买点吧。”杨世方向盘一转，行驶向另一条街道。

    虽然他身上的联邦币已经不多了，只剩下四万多些，但也不得不再购买一些能源石。

    将车开到那只喵的枪械店门口，一直以来，他都是从这家店里购买所需的能源石。

    毕竟，在这里购买，身份老顾客的他能够享受到一定优惠。

    简单的打折二字，就让杨世舍不得离开……

    推开门，一如既往的响起了清脆的铃铛声。

    “欢迎光临。”喵老板听到铃铛传来的声音，从一排货架旁探出了它那毛绒绒的肥脑袋，琥珀色的眼睛盯着杨世眨巴了两下。

    “喵老板，下午好，最近生意如何啊。”杨世笑着打了个招呼。

    喵老板见到是杨世这个熟人，也就将脑袋缩了回去。

    “托你的福，我就快要破产了。”喵老板语气平淡。

    杨世走到货架旁，看到喵老板正撅着屁股，擦拭着货架上的能源枪。

    “呵呵呵，喵老板，别这样说嘛，我可是你的老顾客啊。”杨世倚靠在货架旁，笑道。

    “哼哼，我可不会再听你的这些花言巧语了，狡诈的人类。”喵老板鄙视的看了杨世一眼，轻哼两声。

    “喵老板，眼光要放长远，不就让你打了几次五折出售嘛，你可是获得了我这个长期老顾客呦。”杨世干笑了两声，随即又道:“你看，今天我又来购买能源石了噢。”

    “这次坚决不打折了。”喵老板一听到又是能源石，立马坚定道，看向杨世的目光里有着极度明显的警惕之色。

    见此，杨世知道这次貌似忽悠不了了，只好说道:“不打折可以，那能不能记账……”

    喵老板的那对琥珀色眼睛不断放大，愣愣的看向杨世，似乎有些难以置信，天底下还有这么厚颜无耻之人。
------------

第七十三章 再次光临喵老板

    “咳咳，最近手头有点紧……”杨世话没说完，就被喵老板直接打断了。

    “想都不用想，要是没钱，就用你外面的那辆车子抵押，看起来应该能值不少钱。”喵老板余光斜视向店外。

    透过一扇窗户，正好能够看见杨世的彗星第三代。

    “额……”杨世见这招不管用，只好作罢。

    本来他还想将自己剩下的这四万多联邦币省下来用作他处的，现在看这只喵防贼一般的眼神，他就知道没可能记账了。

    不得不说，这些开出灵智的进化兽，还是非常机敏的。

    “那好吧，上次让你采购的能源石在哪呢。”杨世放弃了小心思，询问道。

    “我给你去拿，小鬼头，不要趁我不在，动货架上的东西。”喵老板站起来，用自己的爪子用力的拍了拍旁边货架，但因为掌心垫子的存在，以至于即使看上去拍的很用力，但依然没有发出丝毫声音。

    “你货架上的这些枪我可看不上。”杨世实话实说，他有了追星，确实看不上这些枪械店里的能源枪了。

    喵老板直立起来，甩着满是赘肉的臀部，朝里门的仓库走去，一条毛绒绒的尾巴，差点没有甩上天。

    喵老板经营的这家店，貌似生意并不景气，反正他每次来的时候，都没有看到有客人出入。

    有时候他真怀疑喵老板为什么还不破产关门……

    很快，喵老板搬出来一个小箱子，放到了柜台上打开。

    三排晶莹剔透的能源石，整齐的摆放在箱子里。

    “这些都是你要的一千点数值的能源石，为了你，我可是特意采购来的。”喵老板站在箱子旁，双手抱胸，末了不忘提醒一句，“这批能源石，我可不打折。”

    “打八折总要的吧，怎么说我也是你的大顾客了。”

    “最多九折。”喵老板迟疑了一下后，说道。

    “行，九折就九折。”杨世点点头，有折扣总比没有好。

    “那给我来四颗。”杨世说道。

    四颗就是四万联邦币，打了折，也要三万六。

    如此一来，杨世身上也就只剩下了一万多联邦币。

    “对了，喵老板，一万数值以上的能源石能够进货到么？”杨世走之前，突然想到这个问题。

    喵老板听到这话，翻翻白眼，说道:“你当能源石这种资源是源源不断的么，上万数值的能源石虽然有，但大多都掌握在城主或那些大势力的手中，寻常开采者，是很少能够采出这类能源石的。”

    “要不是我有专门的进货渠道，一般店面就连这一千数值的能源石，都不一定能够这么轻易搞到手。”说到最后，喵老板忍不住自夸了一波。

    “这样啊。”杨世确实对这方面的市场不太了解，毕竟他也才穿越过来个把月罢了。

    “这样的话，今后我会常来的，那些剩下的一千数值能源石给我留着，要是有更高数值的能源石就更好了。”杨世说道。

    随后，他也就不再逗留，将车开回住所。

    望着手中这枚一千数值的能源石，杨世启动了造化珠。

    雾气将这枚能源石包裹住，强化的时间仅仅只持续了数秒钟。

    这枚能源石的数值，也从一千点翻了一倍，上升到两千点能源。

    心中暗暗比对，“这次强化消耗了我两株地石草，价值在八千联邦币左右，要是单论能源数量来说，强化一枚一千点数值的能源石，不比直接购买两枚能源石赚多少。”

    但是一枚总量两千的能源石，在他看来，作用要比两枚一千的大不少。

    比如装备在追星上，一千数值的能源石进行一次射击后就消耗殆尽了，需要立马更换能源石，而两千数值则可以进行两次射击。

    再比如装备在能源车上，两千数值的能源石能够保证更大程度的续航，避免危机关头，可能造成能源耗尽而被迫停车更换能源石。

    杨世之前所购买的东西，基本上在这几天都给强化的差不多了，索性将剩下的三枚能源石也一并给强化了。

    美滋滋的吃完一顿进化兽肉做的晚饭，随后再喝下一瓶强体药剂。

    这是他所喝下的第五瓶药剂了，他现在能感觉到每喝下一瓶药剂，药效都有相应的减少。

    他知道这是身体不可避免产生了一定的免疫作用。

    一般来说，突破到二阶段的进化者，以他们的体质，这类强体药剂对他们的作用也就微不足道了。

    或许杨世手里的这些强化过的药剂还能对他们有些作用，但作用也不会太可观。

    杨世之前买来的那三瓶恶龙的心脏，药效对于二阶进化者有很大的帮助，这已经算是十分少见的珍贵药剂了，因此制作这类药剂的药材也会相对稀少难得。

    即使在拍卖行，类似这三瓶的药也不多见，更多的是杨世现在服用的强体药剂，因为它的制作难度相对偏低，药材也相对好找。

    这三瓶特殊药剂，被造化珠强化后，药效直接增幅了两倍有余，欣喜的同时，也有一些遗憾。

    由于其药效过于凶猛，这也导致了必须达到二阶进化者的体质，才能进行服用。

    现今杨世只好先留着，等到以后自己突破二阶再服用了。

    目前随着强体药剂的不断服用，他能够感觉到自己的身体强度比之从郎城废墟刚回来时增幅了很多。

    距离二阶，他觉得自己已经不是那么遥远了。

    “不知道剩下的五瓶强体药剂喝完，能不能让我突破到第二阶段呢。”杨世心想着。

    另一边，伍修所居住的房间里。

    “那件神域宝物难道真的就这么算了么，我觉得一定是在那小子手里，不然这段时间他的变化不可能这么大，我听说他今天把赵和那个儿子给击败了，而且上次我派去的那个部下失踪，多半也是他干的。”李虎面色有些不甘的说道。

    显然他是不想就这么轻易的放过杨世。

    “不放弃那还能怎么办，那个z组的副队长已经把话说的很明白了，那杨世是他们的人！”伍修目光闪动着。

    “切，真是不明白，那个小子是怎么搭上z组那伙人的。”李虎想到方白几人，面色也是数变。
------------

第七十四章 异象

    谈到方白几人，房间里陷入了片刻的安静。

    “这件事，暂时先放一放，只有等方白那伙人彻底离开这片地带，我们才能找机会对那小子下手。”伍修沉声道。

    “这点我明白，这段时间我不会动那小子。”李虎点点头，随即似乎想到了其他事情，“对了大人，这段时间z组的那些人在，我们要不要暂时终止……”

    他的话没说话，但伍修明白他的意思，点点头道:“嗯，这段时间不要再跟他们有什么联系，以防引火烧身。”

    “行。”李虎点点头。

    ……

    之后的几天里，杨世又恢复了往常的生活，早起前去上课，下午回家，偶尔会去拍卖行瞅瞅。

    确实也出现了一些他看得上的东西，但可惜如今他已经没有一掷千金的钱财。

    “看来这个周末得再出城了。”杨世打开能源电视，一边看着新闻一边想着自己再次出城迫在眉睫。

    “下面播报一条资讯，昨日，开源城上空的磁场发生异常偏移，可能会给近段时间的气候带来变化，请外出的搜寻队伍提前做好防备工作。”

    “异常？”杨世注意到这则新闻上所说的异常二字，“希望不要对周末出城带来什么变数吧。”

    平静的时间总是度过的十分快，转眼间，就来到了这周的星期五。

    依然先去进化者学院上课，走进教室，同班同学纷纷对杨世行注目礼。

    对此杨世早已经习惯了，谁让他在之前的测试中大出风头，不仅拿到了高分，还把赵瑞给打趴了。

    说起赵瑞，之后的几天，据说都请假在家，也不知道是因为身上的伤没好，还是因为没脸回来。

    “杨，周末有什么打算么？”海耶斯问道。

    “我准备出城。”杨世坐下后，对海耶斯也没什么好隐瞒的，直接说道。

    “真的！带上我，带上我啊。”海耶斯听到杨世的回应，立马就兴奋了。

    “海耶斯，我要是把你带出城，你父亲一定会开着车队满世界追杀我的，以为我绑架了他那亲爱的儿子。”杨世无奈道。

    “不，我会说服我父亲的，只要你带我去郎城废墟。”海耶斯迫不及待的说道。

    “你是认真的？”杨世斜视着邻座的海耶斯，感觉有些奇怪。

    “当然，杨，从你身上我知道，一直呆在聚集地里，是不可能快速变强的，我需要跟你一样去冒险，然后变得更强，郎城废墟才是真正可以让我变强的地方。”

    或许是杨世的两次出城归来后，变化太大，以至于让海耶斯认为，野外冒险才是最快的提升方法。

    “海耶斯，你应该知道郎城废墟是个什么样的地方，没有多少搜寻队伍愿意去那里，即使你是进化者，在那里也随时可能会沦为进化兽的食物。”杨世还是忍不住提醒一句。

    “我知道，但既然你都敢去，我没理由不敢，我可不想在这方面也输给你，杨。”海耶斯说的一脸正经。

    或许在他的性格中，也有一种固执的一面，对于上次输给叶清凝，以及亲眼目睹了自己好友的变强，让他产生了一种紧迫感。

    “好吧，要是你的家族也同意，我想我也没理由拒绝。”杨世说道，既然海耶斯都说到这份上，那带上他也未尝不可。

    “太感谢你了，杨。”海耶斯喜不自禁。

    傍晚走出学院，外面早已昏暗一片，天空之上，层层黑云如墨般，将所有光线都给遮盖住，不断翻滚着，仿佛在酝酿着什么。

    这个状况自从新闻中所报导的那磁场异常偏移开始，就一直持续到今天，乌云不但没有散去，反而堆积的越来越多，给人一种十分压抑的感觉。

    一开始聚集地的人们以为下一场大暴雨，这漫天乌云就会散去。

    然而，这么多天过去了，别说什么大暴雨，就是一滴雨水都没有滴落。

    时至今日，这种现象已经让聚集地里的人们产生了些许不安，压抑的情绪在每个人的心中产生。

    “明天真的能够出城么。”杨世看着天空翻滚的黑云。

    要是真的来一场大暴雨，那他就要重新考虑出城的事宜了，毕竟恶劣的天气，在野外也会变得更加危险。

    滴滴

    就在这时，杨世手上的身份手环突然跳出了一则通告。

    “紧急通知，由于天空产生异象，开源城将于今日封闭城门出入，并将开启防护罩，请看到这则消息的居民互相告知。”

    杨世扫完上面的内容，不由得叹了口气，这个周末果然不能出城了。

    虽然不知道天空上突然出现的异象究竟是什么，但从这则全城通告的消息来看，这异象必然具有一定的危险性。

    否则那城主伍修也不会选择开启防护罩，要知道这覆盖整个开源城的防护罩消耗非常之大。

    据说光是正常开启维持一天就需要上万数值的能源，若是还算上抵御破坏和攻击的消耗，以及事后的修复，这数值还得翻上几倍。

    所以一般来说，这道防护罩是不会开启的，只有在遇到现在这种特殊情况，察觉到危险时才会打开。

    “要开启防护罩了，也就说这个什么磁场偏移导致的异象，真的有问题！”

    “也幸好开源城是大型聚集地呢，具备防护罩。”

    “是啊，开了防护罩，就安全多了。”

    在杨世的周围那些人，也都从各自的身份手环上收到了这则通知。

    看得出在得知要开启防护罩后，他们都是松了一口气的，原本因为这些云层而担忧的人，面色也是稍缓。

    对于这个防护罩设备，他们还是相当信任的，毕竟这是国家花费了重大财力人力研发出来的东西。

    只有像开源城这样的大型聚集地才有，一些并非国家掌控的小型聚集地，是不可能有这些能源设备的。

    即便有，也没有足够多的能源供给，依然只是个摆设罢了，这也是小型聚集地安全指数低的一个原因。

    “原本还想着去购买一些出城必备的物资，现在看来也不需要了。”杨世摇摇头，坐上车直接行驶回家里。
------------

第七十五章 防护罩

    往常开源城外的进化兽们，总会在夜晚发出高亢的嘶吼，彰显它们兴奋睡不着的情绪。

    一些胆小的居民，会因为听到这些嘶吼声而辗转难眠。

    然而今晚，居民们却睡得异常安稳。

    “你有没有发现，今天晚上好安静啊，就连一声兽吼都没有听到呢。”一个将要睡觉的西街区居民，对着自己伴侣疑惑道。

    “这还不好么，难得消停一晚，赶紧睡吧。”伴侣无奈道。

    “呵呵，突然听不到这些渗人的吼叫，我反而有些睡不着了。”

    “你就是贱......”

    ......

    感觉纳闷的不仅仅是一些居民，正在城墙上打牌的巡逻士兵更觉得奇怪。

    “你们发现没有，今天城外一只进化兽都没看到，按理来说，现在这个时间，是进化兽出没最频繁的时候啊。”一名手里拿着牌的士兵依靠在城墙一边而坐，奇怪的伸长脖子，朝着城墙外张望。

    “一对尖儿，管它呢，没有进化兽过来骚扰更好。”另一个士兵甩出两张牌，无所谓的说道。

    “一对二，也许跟头顶上那异常现象有关，这么黑的云层，我还是第一次见到，可能那些进化兽也感觉害怕了吧，不敢再靠近这里。”

    “现在咱们偷懒打个牌，都要照明灯开着，诶，别看了，你要不要啊。”见那名士兵还在伸着脖子朝外看，这名士兵不由的催促道。

    “要，要啊，一对二就想过？四个三炸死你！”

    等到杨世回到住所时，还没开门进入，就感觉到耳畔传来嗡嗡作响的声音，就好像城墙所在的附近，有什么巨大的机器被启动了。

    紧接着，开源城的上空，那暗淡无光的夜空下，一道透明光晕浮现，就好似肥皂泡一样，将整个开源城笼罩在里面。

    “这就是防护罩么。”杨世穿越而来，直到现在，还是第一次见到开源城的防护罩打开，不由得抬头多看了两眼。

    头顶上的光晕并非一直存在，而是若隐若现，不一直盯着，还真发现不了防护罩的存在。

    若是现在以上帝视角观看，就会发现整座开源城聚集地，都被一个白色的透明蛋壳紧紧包裹住。

    片刻后，耳畔的嗡鸣之音减弱，直至微不可闻，这时防护罩彻底打开完毕了，接下来开源城就完全被这道罩子封闭住，同时也保护聚集地，不受到任何外来的攻击。

    回到房间里，杨世仍旧给自己煮了一大锅进化兽的肉当做晚饭。

    “真是失策，当初就不应该只留下一类进化兽的肉。”

    说实话，这几天，每天吃同种味道的兽肉，哪怕再好吃，他也有些吃腻了。

    他现在想吃吃其他进化兽肉调剂一下，但可惜身上已经没多少钱了，而这个周末还无法按照计划出城。

    “也不知道头顶上的异象什么时候结束。”杨世往嘴里塞进一大块带着汁水的肉，一边咀嚼，余光看向窗外。

    堆积了数天的黑云，仍然没有丝毫要消散的迹象，反而在空中翻滚的越发激烈，大有压顶之势，让人感到胸闷。

    吃完这顿肉，杨世又取出一瓶强体药剂喝下，打起已经成为他日常的锻体拳。

    身体各处都流淌着暖意，肌肉时而紧绷，时而舒展。

    这套锻体拳，打了这么多遍，他已经相当熟悉了，每一拳的发力都恰到好处，刚劲有力。

    身形时而似虎时而似鹰，不断腾挪辗转。

    不一会，一套锻体拳打完，杨世重新站定，身体各处早已经大汗淋漓，肌肉处通红无比，隐隐有热气在他身上散开。

    舒畅！

    每喝完一瓶强体药剂，他都能感觉到自己身躯的强度又增强了几分。

    现如今，他隐约再次感觉到身体处于了某种瓶颈状态。

    这是好事，证明他终于达到了第二段进化的边缘，随时都有可能临门一脚，正式突破极限，成为二阶进化者。

    轰隆

    就在这时，一声巨大的雷鸣，响彻了聚集地的上空。

    一些已经劳累了一天的居民，被这声突然而至雷鸣，给吓的从睡梦中惊醒，不由得一阵心慌。

    这道雷鸣来的实在太突然，毫无预兆的当空炸响，以至于让人毫无准备。

    “怎么回事？”

    “发生了什么！”

    一些还未入睡的居民打开窗，抬头看向天空。

    只见在那厚厚云层中，此时隐隐有电弧在窜动，闪烁光亮。

    “打雷了，这是要下大暴雨了么？”

    “最好是，赶紧下完好放晴，这一天天的这种鬼样子，真让人心里不舒服。”

    “是啊，我每天都感觉胸闷，心慌慌的。”

    “……”

    轰隆

    又是一声雷鸣在云层里响起，不过这次聚集地的人都有所准备，到也不至于被吓一跳。

    “呵，这雷声真大。”

    “是啊，刚才差点吓得我尿裤子……”

    杨世洗了澡，就这么穿着一条裤衩，站在窗口，望着天空云层许久，见它除了炸雷，也没有其他异动，这才躺到床上准备入睡。

    这一晚，天空中的云层一直就不消停。雷鸣声断断续续的从未停止过。

    直到第二天早上，杨世从床上爬起来，那雷声还没有要完的意思，反而越发的频繁响起。

    经过一晚上的睡眠休息，昨天强体药剂所带来的身体负担也恢复的差不多了。

    没有犹豫，杨世取出了最后一瓶强体药剂，昨天他已经感觉到身体的瓶颈，今天他想要用这最后一瓶强体药剂，试试看能不能突破这道身体极限。

    略作调整后，杨世直接喝下这瓶药剂，随后一如既往的打起了锻体拳。

    身体的这道极限瓶颈越发清晰明了，它就在那里，杨世能够感受的到。

    但他有心想要突破，想要挥出那一拳，却始终不能如愿。

    就像一百米冲刺时，明明感觉自己可以更快，但双腿却始终跟不上大脑的节奏。

    直到打完一整套锻体拳，杨世依然没有突破这道清晰的极限瓶颈。

    不由得停下动作，轻喘了几口气，摇摇头，“看来强体药剂并不能帮助人突破二阶段的进化。”

    他得另外寻找办法了。
------------

第七十六章 雷霆万钧

    就在这时，一道电光在云层中划过，将昏暗的天空照亮。

    紧接着雷声才滚滚而来。

    东区。

    “昨晚光是维持防护罩的消耗，就已经用掉了一万能源，要不要考虑暂时关闭防护罩呢。”李虎出声说道。

    “嗯……”伍修沉吟一番，他也有些心疼这些消耗的能源，天空中的异象一直都只是虚张声势，到现在也没有展露什么破坏性的威胁。

    “吩咐下去，暂时关闭防护罩，但要随时等待我的命令，做好再次开启的准备。”伍修最终还是心疼自己的能源，打算先关一会防护罩。

    然而，就在李虎点头，要走下去传达命令时。

    天空之中，再次被一道白光照亮，一道雷霆连接着黑云，另一端直直落下。

    滋滋

    只见开源城上的防护罩立刻显现并微微泛着光，那道雷霆径直落在这道防护罩上，一串串密密麻麻的蓝色电流开始顺着防护罩的表面扩散，最终全部散落在地表。

    “李虎，让防护罩继续开着。”伍修站起身，一边叫住要走的李虎，一边来到窗户旁，盯着上方，那如同波纹一般在防护罩上流动的电流。

    与此同时，居住在开源城里的所有人都在同一时刻，抬起头，看到头顶上那绚烂的场景，蓝色电流如同湖面的波纹一般，在防护罩外层荡漾。

    轰隆

    又是一道雷霆从黑云中落下，命中防护罩的一边。

    这就好像是一个开端，那酝酿了数天之久的黑云，似乎终于积蓄到了顶点，一道又一道的雷霆从中劈落。

    有的落在野外平地和山丘上，也有不少落在开源城的所在范围，最终被防护罩挡下。

    “这是什么情况啊！”

    “这是雷云，但怎么会这么频繁的落下雷电的。”

    “真是吓人，幸好我们有防护罩，不然单凭那些屋顶上的避雷针，还不知道有没有用呢。”

    “这雷看着威力真大……”

    一些原本还在路上行走的人，早已经惊慌失措的躲进周围的建筑里，生怕遭雷劈。

    就连杨世也是第一次见识到这番场景，一时间也有些不太敢走出房门。

    天空之中，雷光大作！

    一道，两道，五道，十道……

    越来越多的雷霆落下，这些雷霆落到防护罩上还好说，但落到野外，那就展现了它们的巨大破坏力。

    直接在地面上轰出一个五六米宽的大坑洞来，落在树木上，更是燃起了火焰，并且由于周围的植物众多，火焰大有扩散的趋势。

    城防总部，士兵们不断地搬运着一箱又一箱能源石，填装进一个大容器中。

    “加快速度。”一名军士长盯着容器上跳动的数字，嘴里不断催促着。

    这时，伍修带着李虎以及几名军官走了进来。

    “情况怎么样？”伍修当先问道。

    那名军士长一见是城主和少校，立马神色紧张的说道:“防护罩当前已经消耗掉了一个能源池，第二能源池现在也已经只剩下百分之五十二的能源了。”

    “这么快！”李虎惊道。

    “是，那些落雷的威力超乎想象，消耗了大量防护罩的能量。”军士长汇报道。

    “防护罩的破损程度呢。”伍修已经皱起了眉头。

    “目前被破坏了百分之十，落雷的破坏速度超出了修复速度，所以防护罩的破损程度只会越来越糟糕。”军士长也知道事态的紧急，不敢有丝毫的耽搁。

    “避雷针能够抵御这些雷霆么？”伍修问道。

    “应该不行，这雷霆的破坏性太强了，要是降落在我们的聚集地，一道落雷就足以击垮一栋大楼！”军士长分析道。

    一时间，房间里的人都沉默了，面对这突如其来的漫天雷霆，他们还真想不到有什么好的办法抵御。

    若是等到防护罩被彻底破坏殆尽，这些落雷还不终止，那等待聚集地的下场可想而知。

    他们知道防护罩不能持久，但聚集地的其他人并不知晓，居民们见没有一丝雷电透过防护罩进入聚集地，这才不由得松了一口气，紧绷的情绪稍稍舒缓。

    殊不知，这道防护罩并不是绝对安全的。

    在一座山顶上，几道身影正站在那里，人手一个望远镜，眺望远方。

    “陈老，那个大家伙已经运送过去了。”身着白大褂的中年男子走上前笑道。

    “你是怎么送过去的，我比较好奇你的运送方式。”陈老放下望眼镜，转头看向中年男子。

    “呵呵，我采用了空投的方式，准备给他们一个大惊喜。”中年男子笑容更盛，面上挤出了几道皱巴巴的褶皱。

    陈老沉默片刻，随后扭过头，再次举起望眼镜看去，嘴里平淡的说道:“你们组织还真是有能耐啊……”

    中年男子笑容略微收敛，道:“谢谢陈老的夸奖，不过这是我们的组织，你已经加入我们了，不是么？”

    陈老没有回话，似乎将注意力都集中在远处。

    在那里，一大片黑云，如同深渊降临人间一般，覆盖住那片天空，一道道雷霆刺穿了空间，洗礼着大地各处，即使隔着老远也能听到那里传来的隆隆之音，震耳欲聋。

    “城主，防护罩的损毁程度已经到达了百分之五十！”

    “百分之六十……百分之七十……”

    伍修沉稳的面上，现在也有些耐不住了，这座聚集地是他的根基，是他权利的一切，对他来说不容有失！

    “李虎，让你找的方白他们，有下落了么。”伍修忍不住再次问道。

    “还……没有，或许他们现在并没有在城中。”李虎脸上也同样很是着急，防护罩已经岌岌可危了。

    一旦防护罩告破，不光他有危险，整个开源城中，都没有一处安全之地，所有人将面临生死危机。

    “防护罩破损程度百分之八十！”

    军士长话音刚落，外面的雷鸣声突然静止。

    一名士兵跑了进来，面带喜色的说道:“外面雷不再落了，雷停了！”

    伍修当先大步迈出去，李虎紧跟其后。

    那黑云确实不再落下雷霆，这段时间似乎已经将所酝酿的雷电全部落完了。

    现在就连那黑云都似乎散开了一些。
------------

第七十七章 从天而降的怪物

    “太好了，我还以为防护罩要顶不住了。”李虎如释重负的自语着。

    但伍修没有立即放松，而是回头对着那名军士长说道：“加紧修复防护罩，这雷云还没退去，就不能有丝毫松懈。”

    “明白。”军士长赶忙跑进里屋。

    “防护罩修复百分之二十五......”

    “雷停了？”杨世原本一定盯着头顶上的防护罩看，此时也第一时间发现了黑云停止了落雷。

    “这防护罩确实不一般，这种程度的雷霆，竟然都能够抵挡成百上千道，看起来似乎还毫无损伤的样子。”他这次算是见识了开源城防护罩的防御能力。

    但他不知道的是从外表上来看，这防护罩好像确实没有多大的变化，然而实际上，一旦达到所能承受的极限，这防护罩顷刻间就会崩溃，失去保护作用。

    “嗯？那是什么！”就在这时，杨世面上大惊，盯着头顶上方的黑云。

    原本都有化开迹象的黑云中，突然钻出了一道巨大人影，人影足有三四十米之巨，大张着朝下方快速坠落。

    咚！

    防护罩再次显现，巨大人影自上而下，狠狠的落在防护罩的中心点，造成巨大的响动。

    “防护罩破损程度达到百分之九十！”一直在屋里头盯着防护罩修复进度的军士长，突然吓了一跳。

    原本已经修复了一些的防护罩，再一次受到了重创，已经处于崩溃的边缘。

    杨世看清那落在防护罩上的巨大人影，心头一跳，失声自语：“巨型异种！”

    通体没有皮肤遮盖，只有血红的筋肉与森白的巨大骨骼，跳下来的竟是一头巨大的异种！

    他立马想到了当初，在郎城废墟时，方白一伙人所对上的那些个强大异种，在最后同样也出现了一头十余米大的异种，与现在趴在防护罩上的这头大同小异。

    只不过这头更加震撼，有着一栋楼那么高！

    异种的瞳孔很是微小，边缘是浑浊不清的眼白，其上布满了血丝，看起来十分渗人，正透过防护罩，注视着下方的开源城。

    “这是什么怪物！”

    居民们都要疯了，突然从天而降一头几十米高的巨大怪物，就这么趴在透明的防护罩外，盯着他们，一些没有什么战斗力的人差点没被吓破胆。

    “这异种怎么会降临开源城，它又是怎么从云层中落下的？”杨世心中第一时间，就想到了方白等人，这只异种说不定与他们所在执行的任务有一定关联。

    异种伏起身子，抡起它那满是骨骼和筋肉的手臂，狠狠的一拳朝着防护罩砸下。

    咚！

    只一拳，人们就发现防护罩的表面出现了宛如玻璃般的碎痕。

    “不好，防护罩的破损程度已经达到百分之九十八了，即将崩溃！”军士长大惊失色的从房间里跑了出来。

    他正要向伍修汇报情况，却见到了头顶上的那只巨型异种，张了张嘴，脑袋一片空白，有些说不出话来，“异......异种！”

    即使从军多年，这么大只的异种，他还是头一回见到。

    “快，将所有的士兵都给我调过来！还有开启城里的所有能源炮。”伍修最先恢复，此时他再也保持不了镇定了，对着李虎快速下起命令。

    “去把一级警报打开！”

    “......”

    “快离开这里！”

    一些人正巧在这只异种下方，回过神来后，都没命的四处逃窜起来。

    他们并不笨，防护罩上的裂痕清晰可见，知道防护罩未必能够抵挡的了这只怪物，再不跑，等到怪物落下来，砸都砸死他们了。

    巨型异种见自己一拳没有砸碎眼前的障碍物，当下抬起头，张开两排尖锐的牙齿，发出一声巨大吼声。

    昂！如野兽怒吼！

    再一次扬起拳头，狠狠砸落。

    砰！

    原本就岌岌可危的防护罩，终于在它这次的拳头之下彻底崩溃。

    防护罩被打碎的玻璃，化作无数碎星，然后快速消散在空中。

    失去防护罩的抵挡，巨型异种开始垂直落下。

    轰

    中心广场处的一座大礼堂，在今日迎来了它的灾难。

    异种落下后，直接将这座礼堂砸成了一片废墟。

    这次没人会去埋怨什么豆腐渣工程，附近的所有人早就已经全部跑的没影了，还留下来的不是傻子，就是二愣子。

    “全体射击！”李虎高喝一声。

    无数的士兵手持能源枪，开始各自寻找掩体，对着那还趴在废墟之中的异种进行了一波齐射。

    万千能源光束汇聚到一处，全部落在异种的身上，毕竟这么庞大的目标，根本不用瞄准，就是闭着眼睛也能打到。

    然而，威力甚大的能源光束，在命中异种后，却没能对这头异种形成什么伤害，甚至就连那表面的筋肉都没被破坏分毫。

    李虎见此，面色更为严峻，“能源炮拉过来了没有。”

    “少校，一台已经准备就绪。”一名上士回到。

    “那还等什么，发射啊！”李虎怒道。

    “是，是。”上士赶紧吩咐下去。

    这时，异种已经撑起身体，从废墟中爬了起来，对于周边能源枪的攻击，他只用手掌保护住了自己眼睛等脆弱部位，其他位置完全无效。

    等到它直立在众人眼前时，所有士兵这才感觉到压力，三四十米高的身躯，让它与周围的高楼几乎齐平，有的甚至还要超出一些。

    就连李虎这等实力的人，都忍不住咽了咽口水，不敢单独迎战。

    “给我射，继续射啊！”李虎不敢主动出击，只能催促他的手下士兵加紧开枪射击。

    吼!

    即使这些能源光束无法对它造成威胁，但蚊子咬多了，它也会感到不舒服。

    当下发出一声咆哮，左手一挥，一旁的高楼直接被它拍成两截，坍塌下来。

    嗖

    这时，远处一道近一米粗的白色光柱突然射来，稳稳的击中了异种的腹部位置。

    异种第一次发出吃痛的呼声，刚刚才站起来的身形被这道光柱的冲击力，给击不断后退，最终又压倒一栋楼房后，才止住退势。

    在它的腹部位置，那结实的筋肉皮开肉绽，流淌着些许的血液。
------------

第七十八章 混乱

    李虎看了，精神一振，大喝道：“能源炮的攻击有效，让所有的能源炮继续射击！”

    “少校，其他能源炮还未就绪，之前那台还需要一分钟的充能......”那名上士有些小心翼翼的解释道。

    李虎心底一沉，一分钟足以让那头异种做很多事情了。

    果不其然，异种被彻底激怒，它没有痛觉，无视了腹部的伤口，一双暴虐的眼睛，盯着远处某个位置。

    紧接着，它咆哮着，脚下大步迈出，瞬间越过了数百米，将地面上的无数建筑设施给一脚踩烂。

    “不好，它要破坏能源炮，快拦下它！”李虎高声道。

    目前来看，只有能源炮能给这头异种造成杀伤，如果能源炮被毁，他们就很难再对付这头异种。

    然而对于地下这堆蚂蚁的攻击，异种选择了完全无视。

    李虎本身是第三阶段的进化者，拥有强大的战力，但此时他却根本不敢上前阻止，只敢在远处，拿着枪进行无用的射击。

    这头异种带给他的压力太大了，一旦自己激怒它，难保不会有生命危险。

    相比于聚集地的安危，李虎更看重自己的生命，哪怕开源城因此而崩坏，大量居民因此而死亡。

    他最多也只会可惜自己的根基受损，迫不得已的情况下，依然会选择独自逃离这里，保证自己的安全。

    异种身形巨大，但却出奇的灵活，几步加速后，它高高跃起，双臂高举，在五名士兵绝望的目光中，狠狠挥下。

    将他们连带着整座塔楼，以及那门藏在塔楼里的能源炮给一并摧毁干净。

    吼！

    摧毁了这门攻击它的能源炮后，它仰天发出一声怒吼。

    这声吼叫听的远处居民都是面露惊惧，瑟瑟发抖起来。

    即使隔着老远，他们也能看到那只怪物正在轻易的破坏着聚集地的一切。

    “完了，聚集地完了……”

    “逃，逃命吧！”

    部分居民已经开始涌向城门，他们忘了野外同样危险，此时只想远离这头怪物。

    还有一部分居民则还能够保持冷静，选择躲在聚集地的各个角落，即不出城，又远离怪物，期待他们的城主能够干掉异种。

    巴斯家

    “全体都进入地下避难所！”巴斯家主伯特巴斯，早在那只巨型异种落入城中时，就已经命令所有家族里的成员进入地底。

    那里有他们早已建好的避难所，为的就是防止危急关头，进行避难用的。

    “父亲，我要去接我的一个朋友过来。”海耶斯却还想着带上杨世。

    “胡闹，赶紧给我进去，什么朋友都没有你的命重要！”伯特冷哼一声，不顾海耶斯的反对，强行让人带他进入了避难所。

    与巴斯家一样，其余扎根在开源城的大势力，他们也都有着各自的避难地方，早早的躲入其中。

    东区。

    “城主，所有的大家族都联系不上。”一名士官汇报道。

    “这帮老东西！”伍修咬牙，他哪里不知道这些大家族人的想法，危难关头，优先考虑的还是自家的利益。

    “方白等人呢，还没有找到么？”伍修又问道，虽然有些丢人，但现在求助方白几人是最稳妥的。

    “还没有……”

    伍修心底一沉，那他现在唯一的手段，也只有能源炮了。

    “去让李虎少校拖住怪物，尽可能减少城里的损失，等能源炮就绪。”伍修再次吩咐着。

    “这个李虎……”

    另一边，在摧毁这门能源炮之后，巨型异种仍然势不可挡。

    大手一捞，抓住十余名躲避不及的士兵塞进嘴里，用力咀嚼两下，直接就当做食物咽了下去。

    它似乎尝到了美味，异种的目光继续扫视自己脚底下那些好吃的蚂蚁。

    大手又是一捞，数名被捏的身体变形的人，被它再一次扔进嘴里。

    这下，底下还在射击的士兵们慌神了，在这只异种眼中，他们就只是食物而已。

    那暴露在空气中的尖锐牙齿上，还残留着一些染血的衣物碎片，以及一些肉沫……

    看的士兵们几欲崩溃，不断的后退，想象着自己被它送入口中，残忍嚼碎，最后化作碎块咽下，顿时全身的寒毛都炸立起来了。

    在异种猩红的目光再次扫视过来时，一些心性不稳的士兵，终于忍不住，放弃了无谓的射击，转身就朝着远处逃去。

    “怪……怪物啊……”

    就连李虎看的都有些渗得慌，更不用说这些小兵内心的恐惧了。

    就在这时，李虎手上的身份手环弹出了一个虚拟投影，伍修的脸出现在投影中。

    “你在搞什么鬼，给我将这只异种拖住，不要让它继续摧毁聚集地了！”伍修愤怒的声音传出，看得出现在他对于李虎的避战很不满。

    “可是……”李虎仍然有些犹豫，那只异种太过于强大了。

    “没有可是，你要知道你的身份，违背我的命令会有怎样的后果！”伍修语气毫不客气的说道。

    此时，他显然也是被逼急了，再让异种继续摧毁下去，这个开源城也就废了。

    通话结束，李虎脸上变幻不定，最终一咬牙，抽出战刀，冲向了这头巨型异种。

    他是龙湖城伍家培育出来的人，对于伍家的人来说，他就是一个手下或者仆从，哪怕他现在的少校身份，也无法改变这一现象。

    李虎爆发出极快的速度，他毕竟是三阶进化者，很快就冲到了异种的脚下。

    这时的异种还没有注意到李虎这只蚂蚁，目光依旧落在一些士兵聚集多的地方，准备再捞一手。

    李虎见异种的目标不是他，心中一定，深深吸了一口气，胸膛高高鼓起，一双眼睛瞪得老大。

    伴随着他的一声底喝，手里的战刀狠狠劈下。

    噗

    刀刃没入异种的脚掌，其上的筋肉完全被切开，然而正当李虎想要一鼓作气，斩断这只脚掌时，却发现自己的刀已经无法再进入一寸，好像砍在了一块异常坚硬的物体上。

    仔细看去，就发现是异种的脚骨，坚硬更胜钢铁，他根本没办法砍断。

    心下一沉，他第一时间察觉到异种的这只脚掌动了，赶忙抽出刀想要后撤。

    但可惜还是晚了，他被这只巨大的脚掌直接踹飞了出去。

    强如三阶进化者的他，就连人家的一根脚指头都斩不断，真的像虫子一样，被一脚给踢飞出去。
------------

第七十九章 强大异种

    不得不说，这头巨型异种的强大，绝对非同一般。

    李虎整个身体撞入一栋楼房里，没有再出来。

    “少校！”地上的士兵都看到了这一幕，原先他们还以为少校的主动出击，必定能够收获战果，毕竟在他们眼中，少校的强大是无可争议的。

    但谁知，结果却是这样，就连少校现在是死是活，他们都不确定了。

    异种仍在不断地破坏着，寻找那些逃窜的士兵送入口中，似乎想要就在这里饱餐一顿。

    看着远处一座座建筑崩塌，被摧毁，伍修呼吸都加重了。

    好在这个时候，终于有了一个好消息。

    “城主，能源炮一共十四架，已经全部准备就绪。”

    “还等什么！给我发射，杀死这头异种！”伍修立马喝道。

    “是。”

    另一边，杨世望着远处巨型异种所在的位置，片刻后，他突然做出了一个要命的决定。

    回屋背上包，他朝着异种所在的方向跑去。

    没错，就在所有人都在逃命，尽可能的远离那只异种时，杨世却选择了靠近。

    嗡

    十四道能源炮整齐划一的朝着巨型异种射来。

    这类能源炮不但具备巨大的威力，还有精准的机瞄矫正，命中率极高。

    ……

    山峰上。

    “哦，对了，陈老，试验品的动作迟钝这个缺陷最后有得到修复么？”那名中年男子突然出声询问道。

    “呵呵，这个缺陷已经趋于完美了，不存在什么问题。”陈老干枯的脸上露出笑容，似乎对于自己的成果非常满意。

    从他们这里看去，只能看到开源城上空升起爆炸后的黑烟，隐约可以看到自己的试验品正在那里走动着。

    “好了，差不多可以走了，剩下的只等采集到的数据传输回来，我们就可以进行下一步实验了。”一名隐藏在黑袍中的人，开口道。

    “好的，没问题。”身着白大褂的中年男子微笑着点点头。

    陈老放下望眼镜，眯着眼睛，看着远处的开源城，不知道在想些什么。

    ……

    异种原本背对着能源炮，但在能源炮刚刚射出的瞬间，它像是感应到了，突然扭头，用手本能的护住了自己脑袋。

    轰轰轰……

    持续的轰鸣爆炸，席卷的火焰将异种的脑袋完全包裹住，滔天的火浪在空中升腾。

    “成了？”杨世一直在时刻注意着异种的情况，这十四发能源炮的威力让他心惊，即便是能源手雷也远远不及。

    他不确定这只异种是否能在这波齐射下存活。

    与此同时，伍修也在关注着异种，他自然是希望异种就此倒下，聚集地已经因为它损失巨大了。

    但可惜，这只异种并没有如他所愿。

    吼！

    熟悉的咆哮声依旧响起，异种长长的手臂一甩，原本还在升腾的火焰就全部被它驱散开了。

    只见此时异种脑袋上的筋肉表面焦黑一片，显然是被刚才炸伤的，但却并未致命，甚至都只是伤到表面筋肉罢了。

    倒是它的两条手臂，因为承受了绝大部分的能源炮威力，大部分的筋肉被炸的飞溅出去，剩下只残留了一点，黏附在骨骼上。

    值得一提的是它骨骼真是异常坚韧，承受十四台能源炮的正面冲击，竟然只是造成了手骨上的一部分碎裂而已，都没能击断它的任意一根骨头。

    “真是怪物啊……”杨世喃喃自语，不过脚下的步子却没有停下来。

    伍修看到这里，心底已经不断下沉了。

    他曾经听说过，有些异常强大的进化兽，能够摧毁一整座聚集地。

    这并非谣传，而是真实发生的，并且已经发生过无数次了，完全没有丝毫夸大的成分在里面。

    看着眼前的这头巨型异种，伍修脑海里不断浮现当初听闻的这些消息，难道他的聚集地将会沦为下一座被覆灭的地方。

    他不甘心手中的权利就这么化为泡影，但眼前他除了能源炮实在没有更多的手段。

    难道要他亲自上阵？就连十四发能源炮都没能干掉的怪物，他真的打得过？

    尽管他的实力比李虎还要更胜一筹，但他却不敢做出尝试。

    虽然权利很重要，但他也不至于为了权利而赌上自己性命。

    这么一想，他的心中开始动摇了，下意识的考虑若开源城真的失守后，自己的退路问题。

    异种虽然没有痛感，但它也知道刚才攻击它的那些东西威胁巨大。

    不再低头觅食，而是冲向了那一座座能源炮所在的位置。

    尽管士兵将能源炮隐藏的很好，但依旧被它一台台的翻找出来，连带着周边建筑，敲个稀碎。

    很快，伍修就听到噩耗。

    “城主，能源炮已经被摧毁了十台，还剩下五台尚未被那头怪物发现。”

    “另外，我方伤亡惨重，士兵折损过半！”士兵继续汇报着。

    伍修面色已经很难看了，他没想到今天所发生的变故会如此之大。

    异象过后，从天而降一头极其罕见的巨型异种，它的强悍竟让他束手无策！

    ……

    这时，杨世已经来到了异种的附近，周围一片狼藉，废墟满地，甚至有被踩踏成烂泥的士兵尸体，看着甚是刺激。

    异种在寻不到其他的能源炮后，就开始疯狂的破坏一座座建筑，因为之前的能源炮都藏在这些建筑之中。

    近距离听到这只异种的吼声，杨世只感觉自己的耳膜不断鼓动，又痒又疼。

    现在的中心广场处，已经彻底沦陷了，几乎没有几座完好的建筑林立着。

    发现周围没有其他建筑之后，它又走了几步，将目标锁定一座十分宽大的环形建筑上。

    没有任何犹豫，走到近前直接再一次抡起拳头，朝着环形建筑砸去。

    它的手臂上虽然没有了筋肉，但剩下的骨头更为坚硬，并不影响它的破坏力。

    不过，这次它那无坚不摧的铁拳遇到了阻碍，一拳下去并未破坏掉建筑分毫，而是被一道光圈给挡住了。

    “想不到这个赵氏拍卖行也有防护罩设备！”杨世看在眼里，心中暗道这些大家族果然有门路。

    这个赵家竟然在自己的拍卖行里安置了一个防护罩，用来抵御危险。
------------

第八十章 赵氏拍卖行被毁

    不过，虽然防护罩抵挡住了异种的一次攻击，但这也激起了它的凶性。

    开始一拳接着一拳砸在防护罩上，很快，那道防护罩表面就出现了不稳定的情况，看起来在这头异种的破坏之下，并不能坚持多久。

    南街区的一处豪宅里，赵家的一群人，盯着虚拟屏幕上，异种在那猛砸防护罩的画面，心急如焚。

    “爸，再这样下去，拍卖行就要被这怪物毁了！”赵瑞也是急道。

    此时，他好端端的站在人前，身体看起来并没有什么大碍，之所以前段时间请假，不过是在被杨世一拳打晕后，有些难以接受而已。

    赵和也是牢牢的盯着屏幕画面，没有回话，因为现在他也不知道如何是好。

    这一道防护罩是他保护拍卖行的最后手段了，就连能源炮都没能击杀掉异种，他又拿什么去对抗呢。

    拍卖行对赵家来说很重要，是他们的根基所在，一旦被摧毁，造成的损失不可估量，对赵家的打击绝对是巨大的。

    此时防护罩已经出现裂痕，已经处在破碎的边缘。

    赵和见此，轻叹口气，说道:“如果开源城还在，我们要以最快的速度，不计一切代价重建拍卖行，这是我们最重要的产业，不能让人趁虚而入，明白么！”

    几个赵家高层都纷纷点头，从赵和的话语中，他们也明白拍卖行是保不住了，哪怕有防护罩也一样，目前要开始规划重建的工作了。

    赵瑞张了张嘴，却也不知道说什么。

    屏幕中，异种又一次高举手臂，如同巨大的战锤般，狠狠砸下。

    快到极限的防护罩，终于不堪重负，完全破碎开来。

    紧接着，赵瑞只看到巨大的脚掌在屏幕前不断放大，之后，虚拟屏幕一片漆黑，没了任何画面。

    赵家别墅里，所有人盯着失去画面的屏幕，沉默不语。

    杨世一直在盯着眼前的异种，防护罩告破后，它终于展开了肆意的破坏。

    这座开源城最大的拍卖行，自建立以来，在今日终于迎来了毁灭。

    异种一边吼着，一边手脚并用的摧毁眼前的建筑，似乎在寻找能源炮的踪迹，那些钢筋墙体都丝毫不能阻挡它。

    十来分钟后，赵氏拍卖行化为了一座大型的废墟之地。

    期间，一些在里面没有被废墟淹没的工作人员，纷纷冲出来急于逃命，但最终都被异种抓住，扔进了口中吞下。

    异种在彻底摧毁掉拍卖行之后，继续朝着远处走去，准备摧毁下一座建筑。

    而杨世见它走远，立马从隐藏之处走出，朝着前方的残破废墟跑去。

    此时，这附近，除了杨世，也没人敢再在这里逗留，即便是那些士兵，大部分也都已经沦为异种的口粮，剩下还活着的，也都全部放弃抵抗逃跑了。

    望着眼前拍卖行所化的废墟，杨世不禁暗道毁的真是够彻底的。

    回忆脑海中的位置，杨世在废墟中摸索着前行。

    不一会，杨世就走到了一块高高堆起的废墟前。

    “这个位置应该就是拍卖行的仓库所在了吧。”他不再犹豫，立马掀开一块块厚重的墙体块，寻找残留下来的寄卖品。

    没错，打从一开始，他就是为了这个目的才涉险靠近异种。

    当他发现异种的进击方向正是这所拍卖行时，他就知道，可能这座开源城最大的拍卖行也无法幸免于难了。

    而他所要做的，就是尽可能的帮助赵家减少损失。

    把那些正在寄卖的拍卖品，能回收多少，就尽量回收多少……

    看着地上打破的一些瓶瓶罐罐，红的蓝的绿的，各种药液都流淌在废墟上，杨世看的有些心疼。

    甚至他还看到一些强体液或者淬体液，这些价值数万联邦币的……空瓶子，里面药液早就漏光了。

    继续翻找，将钢筋，混凝土，墙体都给一一掀开，也就是他，具备堪比二阶进化者的力量，换做寻常人，就连搬动一块都做不到。

    这个过程中，杨世确实找到了不少的寄卖品，但大多都已经被毁坏了，没多大用处。

    不过也并非所有东西都不能用，除去一些他看不上的，目前他已经找到了几株放在药盒中幸存下来的药草。

    还有几件价值较高的武器装备，收集起来就算他不用，将来也可以套现。

    “又一个药盒，嗯，回春花，好东西，貌似市场价一株要两万多，单独吃都能够有不错的治理内伤作用。”

    杨世收好药盒，出门前，他特地背个包，为的就是存放可能会找到的东西。

    他继续一刻不停的翻找，那只异种还没走远，但它行进的方向竟是东区。

    “城主，它……它过来了。”一名跟在伍修身边的士官，神色紧张的说道。

    “城主，联系上那几名z组的成员了，他们正在赶回来的路上！”就在伍修纠结着要不要弃城而逃时，一个传来的消息给了他一点希望。

    “你们去带上所有的士兵，牵制住那头异种，不要让它靠近这里！”伍修对着身边的几名军士长吩咐着。

    停顿了下后，继续道:“尽可能的将异种往北街区引，实在没办法，就引往西街区，给我务必保住南街区和东区！”

    “明白！”

    开源城绝大多数的资源，都汇聚在南街区和东区两块地方，这两个地方要是毁于一旦，那损失比之毁掉整座城好不了多少。

    相对而言，北街区是混乱的垃圾区，西街区则是普通居民区，这两块地方，所拥有的资源就相对少了很多，即使完全被毁，造成的损失伍修也能够接受。

    至于在那里生活的人，他们的死活对于伍修来说，也只是其中损失的一部分而已，都是可以接受的范畴。

    军士长带走了所有士兵，只留下伍修和寥寥几个随从。

    目前来说，伍修也只能将所有希望寄托在正在赶来的方白几人身上了。

    如果实在不行，他也只能放弃这座聚集地，回到龙湖城伍家，这样可能会有些灰头土脸，到时候免不了被家族中的其他人数落嘲讽。
------------

第八十一章 打扫卫生

    杨世已经翻找有一会了，期间寻到二十几个小药盒，里面都放置着完好的药草，光是这些药草的价值，加起来就要超过三十万。

    还有一些其他的寄卖品，因为背包存量有限，他只能将一些价值更高的东西，更加轻便小巧，或者对他有用处的物品，塞进包里。

    余下一些价值较低的只能忍痛舍弃，虽然浪费但也没办法。

    要不是能源车开过来太危险，还可能会引起异种的注意，他也不至于这么纠结，往车里一塞就搞定了。

    随后又翻开一面倒塌的墙体，一地亮闪闪的晶体吸引了杨世的眼球。

    “这一趟来的实在是太妙了。”杨世蹲下身子看着地面，喃喃自语。

    一些个破损不堪的小盒子以及大箱子，横七竖八的掉落在地上，从里面撒出了一地的能源石。

    杨世不知道有多少颗，当前也没办法让他一颗一颗的测试里面的数值是多少。

    但这些都不是事，现在他要做的，就是将这些能源石全部装回箱子里，再把它们一起打包带走。

    一边咧开嘴笑着，一边一把一把的抓着地上能源石塞入旁边的箱子里，嘴里念念有词。

    “多可怜的孩子们呐，都弄脏了，赵家也真是的，都不知道好好照看……”

    将最后一颗能源石放入箱子中，他初步估摸着，这箱子里少说也有数百颗能源石。

    哪怕每颗都只蕴含了最基础的一百数值的能源，那这么一箱也价值数十万联邦币了。

    目前来看，杨世这趟不顾自己安危，冒着危险赶赴赵家拍卖行这里，替他们打扫卫生。

    赵家给的报酬还是相当阔气的，不愧是开源城有头有脸的大家族。

    杨世见异种还没有往回走的意思，于是继续翻找，大有将这片废墟挖个底朝天，将赵家挖个倾家荡产的意思。

    又是十来分钟后，杨世的背包彻底满了，鼓鼓囊囊的，已经塞不下任何东西了。

    不仅如此，他身上还背着好几把造价不菲的能源枪，地上还放着十余把材质不一般的战刀匕首，手上还提着装有数百颗能源石的箱子。

    这些已经差不多达到他身上所能承载的极限了。

    但他还是有些不满足，主要是他最想要的东西，还没有翻出来。

    不甘心的再翻找了几下，终于在一处堆积严实的角落里，发现了想要的东西，而且一来就来三个。

    杨世想要的东西是装有武技的传承宝珠。

    之前海耶斯曾在拍卖会上购买到一个传承宝珠，价值不菲。

    他从中学会了一项品质在三阶的拳法，其威力杨世也在上次测试中见识过了，确实很诡异，竟然能够同时打出数道拳影来，让人难以招架。

    当时也就他的对手是叶清凝，要是换了别人，估计早就被打趴了。

    包括杨世自己，直到现在都没想到什么办法看穿并破解海耶斯的这项三阶拳式，可见武技在战斗中的作用还是很大的。

    杨世想要提升自己的战斗力，没有武技是不行的，当前，他只有一套锻体拳，但却不是用来战斗的。

    当初他从郎城废墟回来，是有考虑购买武技，但那会没有在拍卖行里找到适合自己的，也就只好作罢。

    将地上三颗宝珠捡起来，杨世立马发现了不同之处。

    “不是神域里的传承宝珠，只是人工制造的复刻宝珠。”

    就说传承宝珠哪是那么好得的，也就只有这种可以批量生产的人工复刻宝珠，才能让他在地上随便捡到嘛……

    “算了，复刻宝珠就复刻宝珠吧，反正是白捡的。”杨世有些失望，但也不嫌弃，三颗复刻宝珠收入囊中。

    又继续翻找了一会，这时异种所在的方向，突然响起了能源光束与能源手雷的轰鸣声。

    异种发出咆哮，杨世发现它此时竟然调头了，长臂往地上重重砸下去，掀起大片泥土，碎石岩块飞溅。

    隐约能够听到一些惨叫声，在异种的身下传来。

    砰砰砰……

    一道道能源光束在异种的身上引爆，像烟花一般四射开去，并没有对异种造成丝毫伤害。

    “快，减少伤亡，往西北方向撤退！”军士长高声喝道，随后带头跑路。

    “是军队，他们在干嘛，牵制？不对，是想让异种调头。”

    杨世很聪明，转眼就明白了军队的用意，让原本去往东边政治区的异种调头，用士兵的伤亡为代价，勾引异种去别的地方，以此保住东区安全。

    不用想也知道这是城主伍修的主意，至于要将异种引去哪里，设身处地一想就知道，必然是北街区，或者再加上西街区。

    杨世赶紧捡起能够带走的所有寄卖品，当先朝着西街区跑去。

    不管异种最终会被引去哪里，他都要提前返回住宅，将所有家当收拾进他自己的车里。

    情况不对，他就直接开车离开西街区，就连路线他都快速规划好了。

    现在城门口必然一片混乱，因为之前闭城的缘故，甚至城门都可能还处于关闭状态，根本出不去，最稳妥的就是绕过异种，将车开往东区。

    那里有伍修在，是当前城里最安全的地方，就算伍修之后要跑路，也必然会打开东城门跑，到时候他只要偷偷的跟着出城就是了。

    不再留恋剩下的寄卖品，飞快离去，即使杨世负重很多东西，但依然箭步如飞，远比那些士兵们的行进速度快很多。

    回头张望，果然异种来的方向就是北街区，但也可能会转向离得更近的西街区。

    一路上，杨世看到不少还躲在房子里的人，那些人也用异样的目光看杨世。

    可能他们奇怪，都到这个时候了，小伙子还大包小包的满大街瞎跑个什么劲。

    直到他们扭头看到远处，嘴里正一边咀嚼着士兵，一边朝他们走来的巨型异种时，这才醒悟。

    “快跑啊，那只怪物过来了！”

    “别拿了，是命重要，还是东西重要，赶紧跑吧。”

    一堆人看到异种来临，纷纷从房子里涌出来，慌不择路的逃亡。

    一时间，大街上都乱套了，不少人在其他人的推搡踩踏下，死于非命。

    也幸好杨世避开了这群逃离的人，这才顺利的回到自己宅院附近。
------------

第八十二章 不法分子

    “嗯？”住宅已经近在眼前，但看清后，杨世眉毛一挑，眼神中闪过一抹冷光。

    只见在他的宅院外，七八名男子在那里摸索着什么。

    其中两人发现这个宅院的门上锁后打不开，从地上抱起两块石头想要砸窗进入。

    另外五个人则是绕着杨世的彗星第三代看，似乎也想着打开车门进入。

    “这是第三代，据说只有车钥匙和其主人的身份手环可以打开，我们就算进去也没用，开不了，要是换做彗星第二代，我还有办法开动这辆车。”一名略矮的男子有些遗憾的说道。

    “我不信，先进去看看。”旁边一名壮汉拎起手中的能源枪，对准车门，看样子是想要直接暴力开门。

    杨世这时刚好看到这一幕，没有丝毫的犹豫，也不掏出追星浪费能源，取出曾经用的能源手枪，抬手射出能源光束。

    光束精准的命中了壮汉手里握着的那把能源枪。

    砰！

    那把能源枪直接炸裂，壮汉惨嚎一声，捂着遭殃的手倒在地上。

    杨世这一枪将他们几人全都镇住，另外两个原本拿起石头要破窗的人，也都听到声响吓了一跳。

    扭过头，就看到杨世正举着枪对着他俩。

    “你是谁！干什么拿枪打我们！”其中一名上身只穿着一件夹克的男子第一个出声，当先质问起杨世。

    杨世的造型大包小包的挂在身上，看起来就像是跟他们一样，逃到这里的人。

    只不过杨世身上还挂着几把能源枪，看起来十分惹眼，也是镇住他们的主要原因。

    他们几人只有那名壮汉手里有把能源枪，现在被杨世直接射爆了，以至于看到杨世身上这么多的枪后，不太敢轻举妄动。

    杨世无视了夹克男的问话，直接走了过去，用身份手环打开车子的后备箱，将身上的所有东西，一件一件扔进后备箱中。

    略矮的男子干笑了声，说道：“原来这车子是你的啊，兄弟，都是误会。”

    杨世仍旧没理会他们，自顾自的继续将所有的东西全都装进后备箱里。

    略矮的男子给夹克男使了个眼色，此时杨世为了放东西，已经没有拿枪指着他们了。

    略矮的这名男子心中就起了歹念，如今开源城里混乱不堪，而杨世身上，无论是那几把显露出来的能源枪，还是这辆彗星第三代能源车，都是他们渴望的东西。

    就算开源城被毁了，他们也能够开着能源车，装备上能源枪，逃到野外也有一定的自保能力。

    夹克男收到眼色，心领神会，他此时站的位置就在杨世的身后，而杨世却对他毫无防备的样子。

    他悄悄的将手摸向自己的后腰，在那里，别着一把小匕首。

    “臭小子，敢拿枪对着老子。”夹克男心里发狠，抽出匕首，直接当头就对着杨世捅了下去，动作凌厉，毫不拖泥带水。

    看得出杀人的勾当，这人没少干，毫无心理负担。

    本以为十拿九稳的偷袭，这个年轻人应该会被他用匕首扎穿脑袋才是，甚至他都已经考虑到等血和脑浆流出来的时候，千万不要弄脏自己的衣服。

    但就在匕首要落下时，他只感到眼前一花，握着匕首的手臂就怎么也落不下去了。

    杨世一手扣住夹克男的手臂，左手随意的将后备箱盖子完全按下，做完这些，目光这才转向夹克男。

    “怎么，想杀我？抢车子？看上我的这些枪和武器了？”杨世语气平淡随和，仿佛这并不是什么大不了的事情。

    不就抢劫杀人嘛，见得多了......

    略矮的男子见夹克男涨红了脸，使劲想要挣脱杨世的手，但杨世纹丝不动，依然一副风轻云淡的样子。

    抛开那具有欺骗性的稚嫩外表不谈，这个年轻人给他一种深不可测的感觉。

    “情况有些不太妙。”略矮男子心中暗道。

    “干掉他，给我干掉他！”这时，一开始被炸伤手的那名壮汉，爬起来一脸愤怒的大喊着，他的右手掌处已经血肉模糊，正淌着血。

    这几名男子心下一狠，杨世此时被他们几人包围着，手里又没有拿着枪。

    想来想去，他们这么多人没必要怕一个十几岁的小子。

    蹭蹭

    各自纷纷亮出自己的刀子，捅向杨世。

    贪婪是恶魔，让人失去理智。

    杨世早在一开始就察觉到这几人，只不过是普通人，并非进化者，就连唯一那把能源枪也被他提前射爆了。

    对他来说这些人根本一点威胁都没有，所以从一开始他就没把这几人放在心上，单纯的因为他们要破坏自己的房屋和能源车，感到有些生气而已。

    一分钟后，这七人就被杨世轻松搞定，几乎不用费什么力气。

    六人已经气绝生亡，杨世提着夹克男的那把匕首，走到最后略矮男子的身前。

    “求求你，别杀我......”男子嘴里都是血，含糊不清的哀求着杨世，希望能够放过他。

    他的胸口位置已经完全塌陷下去，这是被杨世之前一脚给踢成这样的。

    “每个人都要为自己的行为承担后果。”杨世没有留情，随手一甩，匕首没入了男子的胸口。

    他不是滥杀之人，但也不是大善之人，既然人家都动手要杀他了，求他放过，自然也是不可能。

    这几人是一队城里的搜寻队伍，巨型异种从天而降，开源城里一片混乱，想要趁乱干点事情的人必然不在少数，这几人只是其中的一批罢了。

    别说他们了，就是杨世自己也是如此，借着异种的东风，从拍卖行的废墟下，捞了这么多寄卖品。

    当然，美其名日是帮人家打扫卫生，这些清理出来的“垃圾”，他是不可能还回去的。

    将地上几具尸体用力甩出老远，如今城里这么混乱，死的人不知道有多少，根本不会追究到杨世头上。

    远处，那头巨型异种似乎被勾引向了北街区，至少此时杨世所在的西街区住所暂时安全了。

    就好像推土机一样，异种所过之处，一座座建筑。不管是高楼还是平房，都被轻易推翻，扬起的尘土，即使隔着老远，杨世也能看到。

    不知道多少人逃跑不及时被异种踩死，又或者抱着侥幸心理，藏在楼房没有逃离的人，被坍塌的废墟所掩埋，更有的直接沦为异种的零食一般，被它随手送入口中。
------------

第八十三章 方白归来

    这就是这个时代的危险性，看似固若金汤的大型城级聚集地，可能一天之内就化为了死城，废墟之地。

    可能有一天，从天而降的一只进化兽，或者像这样的特殊异种，顷刻间覆灭掉了人们生活多年的聚集地。

    人们终日惶恐不安不是没有理由，有实力的人，或许在危机降临聚集地时，能够逃离到野外，至少自保有余。

    而毫无实力的人，就算逃到野外去，那也只能沦为各种野兽，进化兽的食物罢了。

    正当杨世想要进住宅，将所有家当都搬进车里开走，异种那边的情况却又发生了转变。

    隔着远，他也看不太清，但走的好好的异种，突然就后仰着栽倒，像是受到巨大的冲击。

    伍修所在的位置，已经望不到离去的异种，他这里暂时很安全。

    “城主，方白他们回来了，正在跟异种交战。”一名士兵汇报道。

    伍修一捏拳头，脸上的僵硬略微舒缓，“继续查探，第一时间向我汇报情况。”

    “是。”

    方白一伙人已经是伍修最后的希望了，能否保住开源城，就看方白他们能不能干掉这头异种。

    “是有人阻挡住了异种？谁这么厉害？”杨世内心猜想，浮现出了方白几人的面貌。

    整个开源城，也只有他们几个具备抗衡这头异种的实力吧，要是伍修他们有什么其他办法的话，早就用了，也不会留到现在。

    “要过去看看么？”杨世想了想，异种目前所在的位置已经临近北街区，远离他的住所位置，那里的战斗并不会波及到这里。

    他想去瞧瞧是否有利可图，在拍卖行那里，他得到了不少值钱的好东西，像这样的东西给他再多，他也不会拒绝。

    不过以防万一，他还是当先将住宅里的进化兽肉，剩余的药草之类的物资，统统塞进车里。

    这样也能避免出什么意外的话，他可以及时回来，直接开车就走。

    街道上现在十分乱，大量的居民四处逃窜，能源车更是在街上横冲直撞。

    杨世刚转过一个街角，就迎面碰到一辆能源车，如同脱笼的野兽，朝着他冲来，没有一点要减速的样子。

    透过挡风玻璃，他能看到一位中年男子正惊慌失措的驾驶着车，满头大汗，眼里还有着一抹疯狂，他不想沦为那只怪物的口粮，他要逃离这里。

    杨世原本正想要跳开，但身后的一声哭喊让他眉头一皱，脚下没动。

    在能源车即将撞上他时，他抬臂，一拳砸在车头的一侧。

    能源车附带的冲击力将杨世震的踉跄后退两步，但也仅此而已。

    反观那辆能源车，被他这一拳，强行改变了方向，一头狠狠地撞在旁边的墙上，没了动静。

    身后的哭喊声依旧，一名妇女从街对面大喊着跑过来，杨世回头看了一眼，在他身后，是一个还穿着开裆裤的小男孩。

    那名妇女跑过来一把抱住这名小孩，满脸的心有余悸之色。

    杨世什么话也没说，收回视线，脚下没有过多的停留，继续朝着异种所在的方向跑去，这里已经离异种不远了。

    仰起头，他正好看到异种又一次被击倒在地，引起地面的震动。

    隐约间，能够看到有几道人影闪烁在异种的周围。

    杨世绕到一个自认为安全的位置，此时异种附近数千米的范围内，所有人都已经自行逃离。

    他看清异种附近逗留的那几人，正是全副武装的方白他们。

    此时他们正和这头异种战的火热。

    “副队，这头异种的骨骼异常坚硬，我们无法对它造成太大的伤害。”管平沉声道。

    “可恶！”袁西面色不太好看，他同样拿异种身上的坚硬骨头没什么办法，哪怕用尽全力。

    而割下异种再多的筋肉，也无法对这头异种形成致命打击。

    “我们的能源手雷也威胁不到它……”

    吼

    异种再次站起来，扬起手臂，一拳朝着方白几人砸去。

    地面上再次被异种砸出一个大坑，而方白几人都灵活的躲开了。

    方白刚落地，脚下猛的一踏，身影如风，转眼间就踏上了异种的手臂，几个蹬步，就顺着异种的手臂，来到它肩膀的位置。

    没有片刻停留，在异种肩上一跃而起，异种那布满血丝的双眼，如针孔一般细小的瞳孔，转向了眼前的方白。

    方白整个人比之异种的眼睛大不了多少，他面上满是冷峻的神色。

    挥动手里的匕首，嘴里轻喝一声，“鸣”

    杨世曾见识过的强大光刃，从方白的匕首中劈出。

    只一瞬间，就将异种那巨大的左眼摧毁，碎肉不明液体从异种的眼眶中飞溅而出。

    然而，异种是没有痛觉的，即使整只眼睛被毁，它依然能够没事人一样，抡起巨大手掌，一把抓住了腾空中的方白。

    “副队！”管平和其他成员顿时急了，然而纵然他们身体强度变态，弹跳力惊人，但依然无法一蹦三十多米高，

    无法够到异种抬起的手，就更别说救方白了。

    异种依旧遵循着自己的进食本能，一把将手里的方白扔向嘴里，打算就这么吃下去。

    扑鼻的腥臭让方白情不自禁的屏住呼吸，那两排还沾染着大量碎肉残肢的尖锐利齿大张着，似乎只等着食物到位。

    看着越来越近的利齿，犹如虎头铡一般翘首以待，他并未出现慌张，多年来执行任务，他早已经历过不知道多少次的凶险。

    知道越是情急，就越要冷静，否则很难顺利存活下来。

    伸出左臂对准异种的右肩，只见他左臂上的那层轻薄甲中，突然射出一根金属箭矢，速度极快，瞬间就没入了异种肩膀的筋肉里，可见这金属箭矢的超强穿刺力。

    在箭矢的尾端挂有一根堪比头发的细丝，不知用何种材质所造，不仔细看，根本发现不了。

    细丝的另一端连接着方白左臂上的发射口，几乎在金属箭矢扎进异种筋肉的瞬间，方白按动开关，身形被细丝一拽，险之又险的从异种嘴前逃脱，跟着箭矢来到了异种右边肩膀上。
------------

第八十四章 超出想象

    就在管平他们松一口气时，方白却毫不停留，又一次跳起，故技重施，将异种的另一只眼睛给戳瞎。

    这一次，彻底失去视野的异种，虽然感觉不到疼痛，但终于彻底陷入狂暴状态，手臂胡乱一扇，直接将来不及躲闪的方白给拍飞出去。

    在杨世的目光中，方白身影如同流星坠落一般，从空中砸入一栋大楼中，又从大楼的另一面飞出，狠狠的在地上砸出一个大坑洞来。

    可见，异种这一巴掌的力道绝对无比惊人，看着还没有动静的坑洞，杨世不禁暗道，这么厉害的人物，该不会就这么被拍死了吧。

    另一边，异种没了视野，开始疯狂撒泼起来，一栋栋原本苟延残喘的建筑高楼，不管原本是豆腐渣工程，还是精装修，还是大四房，通通一视同仁，化为一堆废墟。

    “副队，你怎么样！”管平第一个赶到方白躺着的坑洞前，出声询问道。

    方白睁开紧闭的眼睛，神情闪过一抹痛苦，看起来在强忍身体上的疼痛，随后道：“背部以及脊椎等地方多处受损，动不了了。”

    管平一听，就要动手将方白搬去安全的地方。

    很凑巧，他选的位置正是杨世所呆的安全之地。

    “呦，这么巧呢。”杨世挠了挠头，感觉有些尴尬，但依然打了个招呼。

    “你怎么会在这里。”管平看到杨世在这里，也是一愣。

    “额，需不需要帮忙。”杨世主动岔开话题，他总不能说想跟在你们屁股后面捡点好处吧。

    “正好，帮我照看一下副队。”管平将方白放下后，吩咐了一句，也不等杨世答应，掉头就朝着异种冲去。

    杨世见此，低头看向方白，此时他的面容还算镇定，只是皱起的眉头，看得出他的伤势并不轻。

    从怀中掏出自己的那瓶医疗喷雾剂，不确定的问道：“这个对你有用么？”

    方白瞅了一眼喷雾剂，立马嫌弃的扭过头，“毫无作用。”

    “那就没办法了。”杨世耸耸肩，表示自己也爱莫能助。

    “战斗状况如何了？”方白又问。

    “需要我帮你调整一下角度么？”杨世示意。

    “可以。”

    将方白搬到另一面墙边，让他靠在那里，这个角度正好可以让他看到异种。

    “异种似乎更加狂暴了呢。”杨世说道。

    异种进入了北街区的范围，这个时候已经摧毁不少建筑。

    唯一值得庆幸的是，北街区里的建筑都是一些简陋劣质的危楼，就算异种不破坏，它自己也随时可能会倒塌的存在。

    偏偏就算异种没了双眼，那几名z组的成员，依然解决不掉它。

    无法攻破异种的防御，那依然无济于事。

    方白心中有些郁闷，要是没伤了脊椎，他或许能够有办法干掉这只异种，但现在说什么都没用了。

    “杨世，帮我个忙。”看了一会，方白突然说道。

    “先说好，你也知道我的几斤几两，要我对付那头异种是不可能的。”杨世看了他一眼，提前说好。

    强如方白都被异种打成这样，他这个还没有进化到第二阶段的人，过去跟送死无异。

    即使方白帮助过自己，他也不会拿自己性命开玩笑。

    方白摇摇头，“你误会了，我想让你帮我通知他们，让他们先撤退。”

    “你不会在身份手环上联系么？”杨世问道，像他们佩戴的手环，要是没有通讯功能，他是怎么也不信的。

    “没用，那只异种身上好像有干扰物质，在它附近的人根本无法进行通讯。”方白解释道。

    杨世望着渐渐远去的庞然大物，想了想，若仅仅只是过去通知一声，应该也没什么生命危险。

    对于方白的这个请求，他答应了，毕竟以方白的身份，得他一个人情，今后对自己说不定也是有帮助的。

    “那我走后，你一个人留在这里，没问题么？”杨世反倒关心起方白的个人安危，毕竟他受了重伤，无法动弹。

    方白则表示没问题，让杨世赶紧去，相比于自己，方白更担心自己的几个成员安危，异种的杀伤力，他可是亲身感受过。

    见此，杨世也不再耽搁，朝着异种快步追去。

    就在杨世刚离开没多久，方白手腕上的身份手环突然一震，紧接着一道女声从他手环中传出。

    “方白，我现在已经快到你说的开源城了，你现在在那里。”女声言语快速，干净利落，语气不像是在询问，而是在吩咐。

    方白在听到这个女人的声音，面色一窒，盯着自己的身份手环，沉默片刻后，方才轻声道：“队长，您怎么来了。”

    这道女声竟是方白的队长！

    原本一直沉稳少言的方白，此刻都不可思议的用上了敬语。

    “还不是为了调查那个组织，听说你这边有点线索，就过来看看。”女声道，语速倒是放缓了一些。

    方白了然，几天前，他就已经向总部汇报了这边的消息，看来队长是对这边上心了。

    “我现在在城中，并且受了不轻的伤......”方白简短的讲了一下这边的情况。

    “我现在马上过来。”女声听完后，什么也没问，只回了这句话后就中断了通讯。

    方白闭上眼睛，头微微枕在身后的墙上，原本还有些忧虑的情绪，在听到女声的答复后，彻底舒缓下来。

    另一边，杨世追上了异种的脚步，也见着了管平几人。

    他看见其中一名z组的成员，此时，已经躺在了地上，捂着胸口，想要挣扎着爬起来。

    但这时，异种的手臂贴着地面，重重的一甩，犁出一道印痕，正好抽在他身上。

    就如同炮弹一般，这名成员飞了出去。

    “周树！”管平一惊，根本来不及去救。

    杨世看着上天后，朝着他这个方向做自由落体的身影，暗道这人还算走运。

    当下脚下发力，快速的朝着那人落点跑去，在他砸在地上之前，及时扑救成功。

    “没事吧。”杨世将手里的人放下。

    谁知这人嘴里猛地咳出一大口血，脸上有些发白，看起来受了不轻的内伤。

    “你说呢？”他费力的张开眼睛，见到是杨世后，这才松了口气。

    “呦，大哥还挺幽默，能说话，应该是死不了。”杨世将他随手安置在一边。

    ......

    看到这章的老铁们，手里可还捏着今天的推荐票，以及明天的推荐票，以及后天的推荐票，以及......

    我就问问，没有别的意思......
------------

第八十五章 天凤

    杨世正要通知管平撤退，然而就在这时，一抹红光携带着滔天烈焰，自下而上，从异种的身体划过。

    连带着异种身后的两栋高楼，也被这道烈焰红光一分为二。

    这突然出现的红光，似激光，但更像是一道强横至极的刀光，欲斩碎空间，撕裂大地上的一切。

    轰轰轰

    伴随着两栋高楼的坍塌，这头一直所向披靡的巨型异种，也被整齐的从中间一分为二。

    断口处十分平整，即使就连能源炮以及方白等人，都无法破坏的骨骼，此刻也都被这道红光斩碎的彻底。

    开口的地方焦黑一片，还冒着大片蒸汽，没有一丝血迹流出来，仿佛都被那红光上的烈焰给完全蒸发掉了。

    杨世半张着嘴，原本要喊出的话噎在嘴里，望着异种巨大的身体，化为两半缓缓倒下，目光有些呆滞。

    一切都来的太突然了，毫无任何预兆，让杨世没有一点心理准备。

    拥有毁灭整个开源城能力的巨型异种，就这么挂了？这么草率的么？

    “队……队长！”躺在地上的周树，此时也十分惊讶，这道红焰刀芒他认得，而且记忆深刻。

    “队长？”杨世听到了周树的自语，方白是他们的副队长，既然有副队，那么必然也有正牌队长。

    z组中队长级的人物么。

    “这个队长未免太恐怖了一点。”这是杨世心里冒出的第一个想法。

    确实，整个聚集地都拿这头异种没辙，人家却一招给秒了，这里头的差距之大，简直难以形容。

    再被异种身形遮挡住的另一面，一个拥有着火红长发的高挑女子，正踩着黑色皮靴，缓缓朝着几人走来。

    在她的右手掌上，一团火焰包裹着，正不断的跳动，却奇异的没有灼烧她的肌肤与袖子。

    “队长，你怎么来了。”管平当先出声，显然，对于这位队长的出现，他也没有收到提前的通知消息。

    “我调查的那条线索已经查明是假的，正好听说你们这里有发现就过来了。”女子说着，右手轻轻一甩，红焰瞬间熄灭。

    她皱着眉头看了眼前这头巨型异种，如此之巨，就连她也是第一次见，“这头异种是怎么回事？”

    “不清楚，今天突然降临在这座聚集地里，不过我们之前也有遇到过类似的异种，或许跟那个神秘组织有关。”管平几人都向着红发女子靠拢。

    “队长，您能来真是太好了。”袁西在见到红发女子后，脸上的笑容都变得格外灿烂，目光中隐隐有着爱慕之情。

    他们的队长不仅是女子，还是一位二十四岁的年轻女子，与袁西的年龄差不多相当，不仅有着无与伦比的实力，还有着一副曼妙的身姿和美丽的容颜。

    毫无疑问，她就是众人公认的天才，z组五名队长之一，天凤。

    要说天赋这东西，确实有些不公平，有些人就好像伴随着新时代应运而生，自出生后就开始大放异彩，十分耀眼。

    而绝大多数的人只能沦为这类人的陪衬，甚至终日为了生存而惶惶不安。

    这位队长显然就是耀眼型的人，时代新秀。

    “喂，老兄，他们聊的这么开心，我有点心疼你了……”杨世看着地上这位深受重伤，却仿佛被遗忘的存在。

    “哼哼。”周树轻哼两声，也不知道是对于杨世这话的不屑，还是想引起远处那几人的注意力。

    好在，还是管平人好，第一个想起了他，赶忙跑过来。

    “周树，你怎么样了。”管平问道。

    “还凑合，应该断了几根骨头。”周树摸了摸自己胸口的位置，那里伤的最重。

    要不是他身体强度非同一般，再加上这套作战服的防御，换作寻常三阶进化者，之前异种那一下，早就要了人命。

    “雨露丸，李大师炼制的高品质疗伤药，对你应该有用。”天凤扔出一颗蓝色药丸，说道。

    周树点点头，不疑有他，赶紧吃下。

    “他是谁？”天凤随后看了看一旁的杨世，没见过，不由问道。

    “他就是我们汇报中，帮了我们大忙的小伙子。”管平说道，当初要不是杨世，他们可就危险了。

    天凤点点头，说道:“谢谢你救了我的队员。”

    “不客气，方白也帮衬了我很多。”杨世摇摇头，那次只是互惠互利而已，大家都按照约定行事。

    近距离看这名队长，杨世发现她确实很漂亮，白皙细腻的皮肤，眉宇间带着些许风情，在作战服包裹下的身姿高挑，凹凸有致，且呼之欲出……

    虽然年仅二十四岁，但在他看来，这是一名顶级御姐，几个照面下来，女王的气质就显露无疑。

    这位小姐姐，我怎么觉得有几分面熟呢，杨世打量一番后，心里暗自计较。

    “对了，方白在哪里？”天凤看向管平，突然询问道，刚才联系方白，就已经得知他受伤了。

    “副队负伤了，我交给……”管平说着，才想起他之前把方白交给了杨世，可杨世现在人就在这里……

    “喂，我不是让你守着副队么，你怎么跟着跑过来了。”管平对着杨世直瞪眼。

    “没办法啊，是你们副队让我过来，说是通知你们先撤退，不过我还没来得及说，这位小姐姐就先干掉了异种。”杨世耸耸肩，表示这不怪他。

    天凤看了管平一眼。

    管平心领神会，朝着方白所在的地方跑去。

    “小姐姐？”天凤对于这个词似乎有点在意，看向杨世露出了玩味之色。

    杨世深知女人的禁忌，赶忙道:“我今年十八，可没把你叫老。”

    他可不想因为这个脱口而出的词，得罪这位实力高深莫测的女人。

    “呵呵。”天凤笑了笑，也没再说什么，目光转向地上盘膝而坐的周树，“周树，你怎么样。”

    周树睁开眼睛，嘴里吐出一口实质白气，才露出笑容说道:“队长的药果然厉害，就连断裂的骨头都能够修复，我已经好多了。”

    “那就好，你留着看住这里，我去看看方白那的情况。”天凤吩咐了一句，带着其他几个成员，当先走去。

    末了，袁西还不忘瞪了一眼杨世。

    在他看来，刚才天凤冲着杨世笑两声，他都感觉不爽。

    凭什么不对我笑……
------------

第八十六章 玉石与心脏

    “这瓜娃子。”杨世有些无语袁西这些莫名其妙的敌意。

    看着这群人的离去，他并没有跟上，而是留了下来。

    “你还呆在这里干嘛。”周树自从服下那粒药丸后，气色已经越来越好，看向杨世疑惑的问道，不过并没有驱赶的意思。

    不管怎么说，刚才是杨世及时接住他，卸去他身上的冲击力，让他的伤势没有加重。

    “看看异种。”杨世回了一句，朝着那两截庞大尸体走去。

    两半尸体分开趟着，中间地面上，一道漆黑的焦土裂痕，正往上冒着烟。

    凑近了看，杨世仍然有些接受不了，如此一个庞然大物，居然被直接斩成两半。

    捡起地上的一块碎骨，杨世微微用力，这块骨头直接被他捏的粉碎。

    “嗯？怎么变得这么脆了。”他一愣，这可是异种身上掉下来的骨骼碎块，就连能源炮都无法炸碎，如今却像豆腐一样，被他轻轻一捏就碎了。

    “这是异种的心脏？”当他来到异种胸口所在的位置时，看到一颗篮球那么大的心脏，暴露在外面。

    相比于异种的巨大体型，它这颗心脏反而出奇的小，被包裹在筋肉中，看上去一点都不显眼。

    它引起杨世注意，是因为其上插着一根根的红色晶体，若仔细看，就会发现这些晶体内部流淌着鲜红的液体。

    有些像血液，但没有血液那般粘稠，比较澄澈透明。

    “这些晶体到底是什么东西？”杨世取出刀，谨慎的将这颗心脏给切下来。

    异种死后，不仅是骨骼变得脆弱，就连它身上的那些筋肉也变得非常松弛瘫软，没了之前的防御强度。

    因此他切下心脏的过程，并不费力。

    “还有东西？”异种心脏脱落后，杨世再看去，只见在心脏原本的位置下，还有一块类似玉石的存在。

    他所幸也把这块玉石给挖了出来。

    玉石足有一个脸盆那么大，表面光滑平整，像是原本用来盛放心脏的东西一般。

    附着在其表面的污血，杨世稍一倾斜，就全部滑落到地上，玉石本身不沾染丝毫污浊，看起来很是特殊。

    不仅如此，杨世将玉石握在手中时，他就敏锐的感觉到了周围变得不同，但又说不上来那里不同。

    若此时杨世的感知能够更强一些，他就能察觉到身边的特殊能量，也就是科学家们常说的进化因子，从原本的无序变得有序，开始整齐划一的朝着他手里的玉石靠拢。

    那玉石就仿佛磁铁，空气中游荡的特殊能量开始慢慢的贴近玉石，在它周围盘旋几圈后，最终纷纷融入里面。

    而这一切，杨世并无法感知到，他只觉得清风拂面，自己身体被这微弱的风吹拂的十分舒适，毛孔大开着。

    凭感觉，这玉石应该是件宝贝，虽然不知道为什么会存在这头异种的心脏下，但这不妨碍杨世把它带回去研究。

    偷偷的用余光看了一眼不远处的周树，由于异种半边尸体做遮掩，他并没有看到杨世手里的玉石和掉落在地上的心脏。

    将玉石放入背包中，好在这块玉石看着挺沉，但实际上并不是很重，放入背包里，其他人从背包外看，是绝对看不出来里面放着一个脸盆大小的玉石。

    接下来，杨世又看了看脚下的这颗心脏，那像蜡烛一样插在上面的红色晶体到底是什么，他有些好奇，但不太敢随意去触碰。

    要是晶体内的那些红色液体是剧毒之物，那他随意触摸就悲剧了。

    想了想，他还是觉得将这颗心脏交给方白他们去研究吧，将刀插在心脏上，就这么提着走到周树那。

    “看看这是什么？”

    周树原本还在闭目休整，听到杨世的话语，不由得将眼睛睁开。

    “这是异种身上的？”周树豁然站起身，盯着刀尖上的心脏看个不停。

    杨世点头确定，“应该是它的心脏，不过插在它心脏上的这些个晶体是什么？”

    周树打量了一会，目光越发的严肃，随后说道：“这或许跟我们的任务有关，这颗心脏对我们有大用，我得赶紧联系队长过来看看。”

    说着，他就从自己手环上拉出一道虚拟弹窗，准备联络，但却始终没有得到回应。

    “奇怪，怎么谁都联系不上。”周树尝试联络了小队所有人，但依然没有响动。

    杨世听了，目光看向脚下的这颗心脏，指了指说道：“会不会是它的原因，你走远点再联系试试看。”

    “这个？”周树一愣，想了想，还是依言跑远了再次尝试联系。

    “什么事？”天凤清亮的声音从手环中传出。

    “还真是。”周树扭头看了看远处杨世所在。

    “什么？”天凤不解。

    “哦，队长，我这里发现了异种身上有被改造过的迹象，可能跟任务目标有关，你们......”

    “我们马上就来。”周树话还没说完，那一边，天凤已经掐断了通讯，似乎正在过来的路上。

    “怎么样。”见周树走回来，杨世问道。

    周树点点头，随后奇怪道：“你是怎么知道的，这颗心脏会对我们通讯形成干扰。”

    “方白之前就发现了，在这头异种附近，根本无法联系，我也只是猜测有可能就是这颗心脏搞的鬼。”杨世如实道。

    很快，天凤就带着人过来，其中方白也在，看得出他身上的伤势得到了治疗，至少能够恢复行动了。

    “就是这个，异种的心脏。”周树指着地上早已经枯竭的心脏说道。

    看了一会儿，方白点头道：“这颗心脏确实是进行过人为改造的。”

    天凤突然动了动自己的食指，只见一点火星在她的指尖冒出，形成一道一米多的火焰细线，如同激光一般，将异种的心脏切出一个口子，并未触碰到红色晶体。

    “里面有东西！”管平当先出声道。

    一抹黑色出现在口子内部，像是金属。

    天凤微微眯起眼睛，手指再动，将口子拉的更大，里面的黑色物体也渐渐展露出来。

    杨世看得分明，是一个黑色金属球，大约只有一颗鸡蛋那么大。
------------

第八十七章 天凤之能

    在远离开源城的一条破败公路上，正行驶着一支由能源车构成的车队。

    在车队的中间处，一辆大型的能源车里，摆放着一台台精密的仪器，陈老等人正站在仪器前，不断操作着。

    “如何，收回数据了么？”中年男子望向陈老。

    陈老盯着虚拟屏幕上一串串跳出来的数值，点点头。

    “达到预期的威力了么，那些基因液可是花费了我们大力气才制作出来的。”中年男子说着，面色还有点紧张。

    陈老没有立刻回复，观摩虚拟屏幕片刻后，才露出干巴巴的笑容，说道:“基本上可以了，一些缺陷也都是我们预料中的。”

    中年男子听到这话，脸上也露出了笑容，“那么接下来可以毁掉那个试验品了吧，那座聚集地可得留着，毕竟是我们长期的合作伙伴。”

    陈老没有回话。

    中年男子笑笑，也不在意。

    另一边，方白稍微凑近了点，细看心脏里的金属球，说道:“这好像是一个科技产物。”

    “这么说，干扰我们通信的，就是这颗金属球了。”周树插话说道。

    方白不可置否，伸出手，想要将金属球从心脏中拿出来。

    就在这时，金属球的表面突然一道蓝色电弧闪过。

    杨世看在眼里，不知怎的，一股危机感突然从心头涌上来。

    “嗯？”方白也意识到不太对劲，那颗金属球内部开始不断地升温，他离得近，最先感应到，“有古怪，快退！”

    天凤这时也是秀眉轻蹙，张开手轻轻一扇，一道无形劲风从她掌间吹出。

    瞬间就将那颗心脏连带着金属球吹飞出去。

    几人都是反应敏捷之人，几乎在方白发出警告声的同时，就开始立马后退了。

    那个金属球飞在半空，从异种心脏中脱离出来。

    只见金属球的表面从原本的漆黑色，因为高温，开始变的通红。

    轰！

    金属球的温度达到了极点瞬间引爆，威力超乎几人的想象。

    几乎一瞬间就将地面的碎石泥土通通吞没，并开始朝着周围扩散出去。

    即使是能源炮，亦或者是能源手雷，都不可能达到这种破坏力。

    强大的气浪差点将杨世卷起来，好在天凤关键时刻，挡在了众人身前。

    “大炎戒！”

    天凤纤细的手臂一挥，一圈火焰如同巨蟒一般，以她为中心，瞬间席卷出去。

    巨大的火浪，如同激流喷泉，冲天而起，映红了天空。

    就像一道宽广巨大的火墙，树立在众人身后。

    那金属球爆炸后产生的冲击与火焰，尽数被火墙阻隔开来。

    杨世回头看到此番场景，心中震撼非常，与这冲天的火焰柱想比，他显得非常渺小。

    来到这个世界后，他还是第一次见到，一个人类竟然可以释放出如此强大的威能。

    那些能源武器，哪怕威力再大，他都可以接受，毕竟这是科技的力量，对人类个体来说，这都是外力，并不是自身真的强大。

    而眼前的这个女人，宛如火神降世，操纵火焰。

    “这真的还是人么？”杨世心中暗道。

    这一刻，他对于进化者，又有了新的认识。

    他现在的进化，还只处于增强身体强度，锻炼非人体魄的阶段。

    他估计所谓的一阶，二阶，三阶进化者，这三个阶段都还只是处于进化的最基础阶段，以强体为主。

    第三阶段过后，才会诞生出新的能力。

    比如他曾看到过的，方白袁西管平，所施展的那些附着在武器上的荧光。

    这应该是进化者更高进阶后才能掌握的能力之一。

    而天凤的火焰，或许是更特殊的存在。

    而他生活在开源城这么久，却从未有见到谁能够具备天凤之能，甚至就连方白他们所施展的那道荧光，也没有在其他人身上出现过。

    哪怕开源城的少校李虎，貌似也从没有显露过这等能力。

    显然，单论进化程度，偏居一隅的开源城里，并没有进化者成长到方白他们这个高度，或许有，但也是隐藏在暗中。

    那颗金属球的爆炸持续了数秒才缓缓停下，天凤手一招，那巨大的火墙立刻熄灭，仅留有些许火星飘荡在空中。

    眼前的破败景象让杨世都不由得深吸一口气。

    大地沉沉下陷进去，就像是被陨石砸中一般，留下一个近千米的坑。

    这一块地界的房屋建筑被毁的一干二净，哪怕是废墟都只剩下零星几点残留。

    坑内已经完全化为了焦土，被摧毁的很彻底。

    “这颗金属球为什么好端端的就爆炸了？”周树心有余悸的说道，刚才要是处于这场爆炸的中心，即便是他，都很难存活。

    “是为了销毁线索，以及他们的实验结果，避免落到我们手里。”天凤说道，她作为z组的队长之一，光有实力，没有头脑是不可能。

    以她对于这个组织的了解，稍一想就明白了他们的目的。

    那颗心脏显然是这头异种的核心，也是他们的研究成果，如今已经被炸成气体蒸发了估计。

    “那么几乎可以确定这头异种必然跟那个组织有关，这么说，他们打从一开始就不是想要用这头异种摧毁开源城。”方白接着说道。

    “可能吧，也许他们只是想用开源城来实验这头异种的战斗力，仅此而已，那帮人的疯狂，你们也是见识过的。”天凤撩了撩自己额前几根散乱的火红头发，说着。

    方白几人都是沉默不语。

    杨世站在他们几个身后，不动声色，听到几人谈话的他，心中有了大致的猜想。

    有个疯狂的神秘组织，正在天梁国中，进行着各种危险的实验，方白他们现在的任务应该就是调查这个组织吧。

    将整个开源城当做测试的实验场，无视数十万居民的生死。

    “确实只能用疯狂来形容。”杨世心中给这个组织打上了危险的标签，希望今后不会遇到他们。

    “真是可惜，这么说来那颗异种心脏就是我们要找的线索，但却没有留下来。”周树有些后悔的说道。

    “没办法，当时也没想到这个金属球会突然引爆，而且威力竟然这么大，就算是我们国家刚刚研究出来的能源弹也没有这样的威力。”管平也是叹了口气。

    “这件事情过后，他们必然也知道自己的行踪暴露，可能早早就撤离了。”天凤说着，也不免摇摇头，似乎有些失望。

    这个组织行踪诡异，饶是他们这群非凡之人，直到现在也没有抓到里面的哪怕一名成员。
------------

第八十八章 破产的喵老板

    “去看看那头异种尸体上还有什么其他线索没有，管平，联系一下总部的人，到时候将这具异种搬回去研究看看。”方白说道，他还是想从这具异种尸体上调查试试。

    管平点点头，没了金属球，手环的通讯已经恢复正常了。

    “那个，没什么事，我就先走了。”杨世想了想，背包里的那块玉石还没有捂热呢，可不能被他们发现这是从异种体内挖出来的。

    杨世的出声，终于刷了些存在感，方白几人纷纷将目光投向杨世，大有一种这小子原来还在这里的感觉。

    天凤目光突然上上下下的对着杨世重新打量起来，像是在他身上发现了什么有趣的东西。

    杨世面色不变，内心却被这个女人盯的直打鼓。

    每个进化者都可能拥有着诡异难测的能力，可能是与生俱来，也可能是从神域或者野外获得。

    难保眼前这个女人没有透视眼，看到他背包里的玉石。

    方白倒是没怎么样，面色平淡的冲着杨世点点头，“这次我又欠了你一个人情，这是我的联络方式，今后遇到什么麻烦可以联系我。”

    方白说着，在杨世的身份手环上留下了他的通讯方式。

    不过杨世的手环太低级了，目前来说根本无法进行联络。

    看来要换一个好一点的身份手环很有必要了，杨世心想着。

    再次看了那个女人一眼，发现天凤依然在打量着他，于是不再逗留，转身朝着自己住所而去。

    既然异种已经死了，那么开源城的危机也就解决，他也不必出城避难了。

    “奇怪，为什么无序的特殊能量，会不断的朝着那小子身上汇聚呢，虽然不是很多，但确实有这个现象存在，是他的体质原因，还是他身上带着某件宝贝......”

    天凤之所以重新打量杨世，就是因为她发现了这个奇怪现象，不过这个世界，哪个进化者身上的没点秘密，没点东西。

    对于杨世身上的怪异，天凤也只是有些许好奇，并没有要过多探究的准备。

    东区，伍修在得知异种被切成两半后，面上立马露出了喜色，“太好了，快，去把方白他们请过来，我要好好谢谢他们！”

    一名军士长退下去找方白他们了。

    “哦，对了，李虎呢，他死到哪去了。”伍修这时，才想起他的少校来。

    “额，少校之前在与那头怪物交战时，受了重伤，目前还在昏迷中，正在接受治疗。”一名士兵汇报道。

    “这个废物！”伍修暗骂一声，随后说道：“吩咐下去，让所有的军官，带上士兵，去维持治安，尽量让所有民众先安定下来。”

    “另外，被那头异种所摧毁的地方，通通封锁起来，里面能够回收的资源，都给我收集回来，记住速度一定要快。”

    伍修到底是城主，在欣喜过后，立刻开始平复战后影响，顺带着开始打扫战场。

    几名军官得到命令后，纷纷开始行动起来。

    另一边，杨世走出一段路，回头已经看不到方白一伙人，这才放下心来，那个女人，不仅实力惊人，而且眼光似乎还很毒辣，也不知道他发现了自己什么。

    路上，能够看到许多被异种摧毁的建筑废墟，这时，一队队士兵不知道从哪里冒出来，将那些废墟地都给圈起来，不让人靠近。

    “动作还挺快的。”杨世本来还想趁着其他人不知道异种已经死了，去往这些被破坏的店面，再捞些好处。

    不过现在看来是没机会了，那个城主反应也不慢，第一时间将这些地方全都给封锁起来，摆明了要将里面物资据为己有。

    “要不要再去赵氏拍卖行那里看看呢。”杨世想了想，随后就摇摇头，那里是赵家的命根，如今风波已过，必定会第一时间去往拍卖行。

    就算是伍修，杨世觉得都做不到封锁那里，除非他已经做好了要和赵家彻底翻脸的准备。

    之前在那里得到的好处已经不少，杨世也该知足了。

    临近西区的一条街上，一只身着防弹背心的蓝灰色短毛猫，正两腿直立站在街道上，身长一尺有余。

    此时它正盯着一片废墟，身形一动不动，嘴巴半张着，嘴边的几根白须一抖一抖着，眼睛十分人性化的瞪大，满脸难以置信之色。

    它才出城几天，回来自己开的店就没了？

    在杨世走过来时，它突然无力的跪下，两只前掌撑着地面，仿佛失去了梦想，嘴里念念有词，“完了，全完了，我的货物，我的店......”

    杨世蹲在喵老板身边，拍拍它的背，轻声说道：“人生大起大落，不可避免，坚强点......”

    喵老板一副生无可恋的样子，转过脑袋，看向杨世，此时它的画风是黑白的，与杨世的彩色画风截然不同。

    “至少，你还有我这位老顾客。”杨世冲它咧嘴一笑，十分灿烂。

    此刻的喵老板，痛恨自己为什么没有一双人类的手，不然就可以掐死眼前这个幸灾乐祸的人了，至少在它看来杨世就是来打击它的，店都没了，还要啥老顾客啊！

    “让我静静......”喵老板重新低垂着脑袋，虚弱道。

    “那好吧。”见自己的安慰似乎没有奏效，杨世只好起身，准备离开。

    “哦，对了，如果你再不快点看看店里还有什么值钱东西，可能就要被城主的士兵给拿走了。”杨世说着指了指远处的一块废墟，在那里，几名士兵正在埋头快速翻找着东西。

    “天杀的，你怎么不早说！”喵老板一愣，立马蹦起两米高，一下子就冲到自己已经变成废墟的店里，找了个缝隙钻了进去。

    “那么，祝你好运，喵老板。”杨世摆摆手走远。

    回到住所，这次并没有不开眼的人来犯罪，毕竟这个位置比较偏僻，又不靠近城门，即使是逃难也鲜少会有人选择往这边跑。

    城内的危机解除了，杨世将车内的东西，重新搬回房间里，在卧室的地板上铺满。

    开始清点今天所得，武器方面，有四把能源长枪，三把能源手枪，两把战刀，两把长匕首，一把短匕首，一杆混合材质的长枪。

    在拍卖行仓库附近，被他翻找出来的武器装备，当然不止这些，由于他能带走的物品有限，经过价值比对后，才留下这些。
------------

第八十九章 盘点寄卖品

    “嗯，黑光第二代，歼灭三型，都是好东西，还有特别是这把死神低语，超远距离射程，威力也靠谱，应该是这几件武器里估价最高的了。”

    杨世看完那几把能源枪，随后将所有武器收好，唯独留下那把短匕首，握在手中，上下灵活的翻动几下。

    在枪械方面，他有强化后的追星，并不需要其他的能源枪了，哪怕是那把死神低语，也不可能有追星的威力大。

    不过他倒是可以选择用造化珠将死神低语强化一番后高价出售，因为制造这把枪的材质是这几件武器中最好的，所以强化的潜力也最大，能为他带来收益。

    其他的武器，他就要考虑一下了，万一强化后，所赚取的联邦币，甚至没有消耗的药草以及进化兽肉多，那他就要傻了。

    这些武器，他只会留下手中的这把匕首，之前看了几次方白的战斗，他突然觉得匕首这类武器，除了隐蔽性高之外，灵活多变的进攻就像黑暗中的毒蛇，随时可能给敌人致命一击，战斗时比较好用。

    当然它也有弊端，对付像异种这样的庞然大物，匕首所造成的伤害有限，不如战刀来的干脆。

    所以杨世也不会只用匕首，那柄强化过的宽刀，他也会携带，多一件武器，在不同的情况下，也能多一个选择。

    将武器都收到一边，再一一打开那些个药盒，这样的小药盒，他总共收集到了二十八个，每一个药盒中都存放着一株药草。

    像这样一株株单独存放的药草，一般来说，都是价值不低的宝贝，或是比较稀少的存在。

    一般药草，就比如星草，会几株甚至十几株扎堆放在一个药盒里，毕竟那才五千联邦币的价值，还不需要这么小心存放。

    “将星花，市场价值应该在三万联邦币左右，赤血根，好东西，市场价值也一直在波动，不知道现在能有多少，不过最少也在六万联邦币以上吧，碧波叶，也不错，应该有个二万联邦币了......”

    这个时候，杨世鉴定师的身份派上了用场，他根本不需要特地去往鉴定店鉴定这些东西，脑海里的知识储备，让他能够很好的分辨这些药草，以及它的价值和用途。

    当然，他也并不是什么东西都知道个由来，对于一些极度罕见，并没有在市面上传开的东西，甚至根本就从未出现过的东西，就算他是个不错的鉴定师也无能为力，最多只能根据经验来判断。

    不过对此，他也并不是没有办法，若实在不知道的东西，只要让造化珠强化一次，这件物品的信息就能反馈到他的脑海里，这也算是造化珠的一项附带功能吧。

    带回来的二十八个药盒，也就相当于他得到了二十八株价值昂贵的异草。

    杨世具体估算了一下这二十八株药草的价值，大概就在七十万联邦币左右，可能会有偏差，但只高不低。

    他非常满意，不得不说，这一波拍卖行捡漏，他赚大了。

    所有的收获加在一起，说不定还要超过从郎城废墟回来的所得。

    当然，他相信，这次的开源城危机，趁乱捡漏的绝对不止杨世一人，必然还有许多胆大的亡命之徒会动心思。

    只是他们没有杨世这么大胆，异种前脚刚摧毁拍卖行，他后脚就去搜刮，也不怕被异种发现。

    不说他们，就连作为城主的伍修自己，他的封锁行为，也是为了更加直接的搜刮资源而已。

    话说回来，虽然这些药草或者异草，价值都很高，但除非万不得已，不然他是不打算出售的。

    这些异草里面都含有丰富的特殊能量，可以留作强化时被造化珠吸收，是他所需要的资源。

    接着再是那一箱子的能源石，打开的一瞬间，哪怕已经有心里准备了，但杨世还是忍不住咧开了嘴笑出声。

    这才是大头，哪怕之前价值连城的药草，还是造价不菲的武器，都远远不及这一箱子的能源石来的贵。

    一番检测盘点之后，杨世得出了全部能源石的总价值。

    “这里面，一千点数值能源石，一百十一颗，五百点数值能源石，二百三十五颗，标准的一百点数值能源石，也有三百多颗，另外，还有三颗一万点数值的能源石，这里面的总价格，接近三百万联邦币！”

    重复清算了几遍后，杨世确定，大约在二百七十万联邦币左右。

    这无疑是一笔巨大数字，哪怕放在那些经营多年的大家族眼中，这也是笔不小的数目。

    对于这些能源石，杨世只会留下那三颗一万点数值的能源石，以及一部分一千点数值的能源石，留作自己用，其他的他会全部兜售套现。

    接着就是那三颗人工的传承宝珠，也叫做复刻宝珠，里面应该储存着三门武技。

    如今，他只会一门从海耶斯那偷学来强化过的锻体拳，但并不能用来作战，仅有平时打磨身体的功效。

    现在，能够快速提升他战斗力的方法，要么让自身进化到第二阶段，要么掌握战斗用的武技。

    说实话，他现在发现让自身体魄进化到第二阶段，不是那么容易的事情，之前他倒是有点低估了这其中的难度，挡在面前的瓶颈暂时困住了他，需要他另外寻找办法才能够突破。

    且不说第二阶段的进化，对于掌握战斗用的武技，他也是势在必行的事情。

    毕竟，人家有武技，你没武技的话，打起来不就吃亏了嘛。

    将复刻宝珠贴在额头，放松心神，脑海中就出现了一幅幅画面，有图文注解，也有虚影演练招式，如同走马灯一般，一遍又一遍的播放着。

    复刻宝珠不像传承宝珠，能够直接灌顶一般，让你直接掌握其中武技，它更像是一本书籍，只不过是更加高级的展开形式。

    至于你能不能够掌握其中的武技，并领悟其中的精髓，就要完全看你自己的天赋和理解了。

    当杨世刚看到图文的开篇就失望了，这是一项枪法，还是一阶武技，并不是他想要的。

    不过第一次使用，他还是看了几遍后方才退出来。
------------

第九十章 两门武技

    一门武技，不管是复刻宝珠的学习，还是传承宝珠的灌顶，都需要之后使用的人，反复练习，才能够精益求精，将武技演练到一定境界，最终趋于完美，达至大成的境界。

    甚至听说有些天资卓绝之人，还能够在原有的武技基础上，做到完善加强，或者重新自创新的武技！

    不管哪个时代，不管怎样的世界背景下，总会有一些天才妖孽，做到常人所做不到的事情。

    他不打算投入精力去学习这门枪术，将这颗复刻宝珠放到一边，取出第二颗宝珠贴在额头。

    “凌波步？”在图文注解的最上方，这项武技的名字最先出现，是一门步法。

    值得一提的是这门步法的名字与武侠世界里的一门绝世轻功的名字一模一样。

    但看下去后，杨世就发现两者压根没有关联，武技也并非轻功。

    不过这门武技多少也有些腾挪闪转的技巧在里头。

    快速浏览了一遍图文注解，随后杨世看向一边的虚影演练。

    在一遍又一遍的观摩中，让他心中对于这门武技有了更深刻的印象与理解。

    这项步法是二阶武技，也是目前天梁国复刻技术的极限展现了，想从复刻宝珠中找到比这门步法更好的武技，基本上已经没太可能了。

    “这门武技可以学。”杨世心中做了决定，就开始将图文注解里的内容记忆在自己的脑海里。

    若是神域里的传承宝珠，则不需要这么麻烦，直接就让你记住了。

    好在杨世的记忆能力一直是强项，没过太久，就基本记下了图文中的内容。

    心念一动，尝试调动造化珠，一缕缕雾气直接在他的脑海中扩散盘旋，并没有飘出体外。

    随后一道道陌生的信息传输进他的记忆里，杨世不断浏览，这些信息开始变得熟悉。

    与此同时，少量的雾气飘荡到他的双足位置，一丝丝酥麻感让他本能的动了动脚。

    这次强化大约持续了数秒，雾气这才开始收回，杨世也同时将早已含在嘴里的一株药草咽了下去。

    腹中的饥饿感并未完全消退，他只好又取出两株吃下去。

    这些药草都是之前杨世购买的那批，还剩下一些没消耗完。

    这些药草大多每株只值几千联邦币，并没有那些药盒中的药草来的珍贵，因此内含的特殊能量也没有那么丰富。

    将饥饿感彻底平复后，杨世继续收敛心神，翻阅着记忆中的武技。

    强化后，凌波步还是叫做凌波步，并没有被强化珠赋予名字，不过武技的效果已经大变样了。

    甚至连带着杨世的双腿都得到了些许强化，变得更为有力，感觉充满了爆发的劲道。

    决定看完第三颗复刻宝珠后，就出去试试看这门新得的步法。

    将剩下的最后一颗复刻宝珠贴在额头，发现是一项刀术。

    “拔刀斩，这名字也挺耳熟。”杨世暗自嘀咕一句。

    刀术正好杨世用的上，因此，他决定掌握这项武技。

    只不过这门拔刀斩只是一阶武技，在品质上就不如之前那凌波步，可能强化的潜力有限。

    果不其然，这次强化的时间只有两秒不到，他只服用一株星草就平复了饥饿感。

    而且对于他自身的体魄也没有附带的强化效果。

    有心试试这两门新学的武技，带上自己的宽刀，也幸好从拍卖行得来的刀中，有适合的刀鞘，否则这个所谓的拔刀斩就尴尬了。

    如今外面已是深夜，只有在远处传来一些响动，估计是一些居无定所的居民，亦或者是城里的士兵在处理废墟。

    他的周围一如往常寂静的很，没有什么人过往，白天那头异种的破坏，根本没有影响到这里。

    夜空中的那层层叠叠的黑云，已经消散了大部分，仅有些许还残留着，估摸着明天天一亮，就能够散去彻底，这场突然而至的异象最终还是告一段落了。

    杨世深吸一口气，双脚微微绷起，目光落在十余米外的一棵歪脖子树上，稍显凌厉。

    脚后跟抬起，身体迅速前倾，猛的发力。

    “凌波步！”

    一道气旋在杨世的前脚掌下扩散开，将地面上的青草吹的纷乱。

    此时的他就像踩在水面一般，泛起了一圈波纹。

    紧接着他的身形有那么一瞬间的变得模糊，化作一道狂风，眨眼间就冲到了那棵树前。

    “拔刀斩！”

    早已握在刀柄上的手，快速抽出藏在刀鞘中的宽刀，一道寒芒自下斜上，在歪脖子树上一划而过。

    犹如时间停顿，片刻后，这棵树一分为二，断痕处无比的平整，就像精心测量过一般。

    杨世满意的将刀收回刀鞘，拔刀斩虽只是一阶武技，但经过造化珠强化后，威力已经重新定义了。

    虽然仍有局限性，但就这单纯的一刀而言，威力或许比之二阶武技还要强，当然没有更多的二阶刀术对比，他并不确定。

    更为重要的是，就像刚才那样配合凌波步的瞬间爆发力，再接一手拔刀斩，威力能够更上一层楼，这是他刚得到这两门武技时就有过的想法。

    不过两相比较，还是凌波步对于杨世的提升更大。

    那无与伦比的爆发速度，让第一次施展的他都差点吓一跳，还好反应够快。

    否则一不小心拿头撞断树，那画面感就一点都不拉风了。

    这种速度上的增幅，杨世觉得其他三阶品质的步法都未必能够做到。

    甚至若是普通人的体质，可能都无法用眼睛第一时间捕捉到杨世。

    超越常人反应的速度爆发。

    总的来说，对于强化后的拔刀斩，杨世很满意，而对于强化后的凌波步，杨世则是惊喜。

    另外他又稍微测试了一下身体，发现现在哪怕他不使用凌波步，脚下的速度也快了不少。

    这可能是之前造化珠在强化凌波步时，捎带着也强化了自己的双腿有关。

    这是为了让他的身体，达到施展强化后凌波步的要求附带的福利？

    不得不说在这一点上造化珠确实服务周到，不至于强化后的武技却因为身体的限制，出现根本施展不出来这种尴尬情况。

    这无形中也加强了他本身的速度，如今哪怕他整体没有进化到第二阶段，但就双腿的速度还有自身力量方面，却已经有过之而无不及了。
------------

第九十一章 睡眠的优质保障

    回到房间，在三颗复刻宝珠之后，还有一些小物品，但都是他不需要的东西，只因为它们小巧，携带方便，且出售价格不低，才带回来。

    像什么性取向改变药剂，声带女性化药水，大力丸之类的药物，他根本就不需要。

    “一共四次不透支强化的机会，今天还能够强化两次。”杨世最终将那把名为死神低语的能源枪，给强化了一番。

    威力有所加强，所需能量也增加了一些，变为五十点能源一发，当然跟他的追星还是没法比。

    这也再次说明了，被造化珠赋予名字的强化物品，绝对不是寻常强化的东西能比的。

    “应该能买不少钱。”杨世点点头。

    随后将那把看中的匕首也强化一次。

    同样，这次依然没有被造化珠命名，匕首的外形变化不大，匕身长八寸左右，黝黑不反光的刀刃，很适合夜晚用作刺杀。

    强化后变得更为锋利坚韧，算得上是一柄优质匕首了，长短戴在身上也正合适。

    最后他从背包中，将那块从异种体内挖出来的玉石拿了出来。

    不知怎的，只要他一接触这块玉石，他就感觉浑身舒坦。

    “这玉石绝对不一般。”杨世暗道，但单从外表上看，这就是一块大的过分的玉石，并没有发现什么特殊的地方。

    不过在边角处，杨世察觉到些许人为切割的痕迹，显然这块玉石并不是原本就这样，应该是被人做过处理，说不定这块玉石原先的体积可能更加大。

    杨世想了想，尝试着用造化珠对这块玉石进行强化，但这次造化珠却没有反应。

    “不对啊，按理来说我每天极限有五次的强化机会，今天才用了四次啊，怎么就会没反应了呢。”

    杨世想着，抓起一旁其中一把没有强化过的刀，稍一感应，造化珠蠢蠢欲动，显然只要他一个指令，就能将这把刀给强化了。

    “这个可以，玉石不行？”杨世反复两次之后，明白确实如此。

    造化珠并不能强化这块玉石，又或者说是这块玉石的品质现在强化的话，所需的特殊能量超出了他所能承受的极限？

    曾经他也有过这样的猜想，这枚造化珠的强化，所需的能量是从他体内抽取的，若一次强化所消耗的能量过于庞大，哪怕是分期付款，也能够一瞬间榨干他。

    亦或者太特殊的东西貌似也不行。

    比如，他曾尝试想要强化海耶斯，不过造化珠没有反应，或者想要强化一个湖泊，也被拒绝了。

    更不要说他曾经还想要强化大地，山川，整颗星球，造化珠估计都以为他失了心智，鸟都没鸟他。

    这些对于造化珠来说是不允许的操作，有些甚至异想天开。

    但杨世却觉得这并非不可能，造化珠仅仅只是对这些强化没有反应，但却没有排斥的意思。

    或许等以后他自身强大到某个地步，体内蕴含着庞大到无法想象的特殊能量，造化珠的这些限制都将不是问题，说不定还真让他把星球给强化了。

    到那时又是怎样一番光景，他想让星球转，星球就不能停，他想让星球停，它就不能转？

    又或者整颗星球都直接成为了他的法宝？

    似乎脑补的有点过分了……

    杨世收回飘远的思绪，这块玉石暂时没办法搞清楚了，索性就先放着，待到以后再看看能不能强化。

    放哪呢，想了想，杨世有点舍不得玉石所带来的奇特舒适感，干脆直接垫在枕头底下，脑袋枕在上面睡，果然效果还在。

    没多过久，他就沉沉睡去。

    第二天早上，杨世只觉得自己比以往都精气十足，没有睡醒后的反应迟钝感，全身状态都极好。

    他知道自己不会凭白这样，多半跟枕头下的玉石有关。

    虽然不知道它到底是什么，但起码他现在知道了这块玉石的一个功效，能够温养自己的身体，休息时也有显著的效果加成。

    吃完一顿进化兽肉当早餐，杨世想去外面看看情况，异种虽然已经死了，但它所造成的后续反响，必然不会就这么结束。

    就当他刚关上房门，要走到街上时，远处急吼吼的行驶来一辆能源车。

    杨世认得这辆车，停下脚步。

    “嘿，杨，你没事真是太好了。”海耶斯下车后，庆幸道。

    “你是说昨天的灾难么，很幸运，那头巨型异种对我这里并没有兴趣。”杨世笑了笑，表示没事。

    “都怪老爹，他把我关在地下，整整一晚上，都不让我出来。”

    “他是为了你好。”杨世说着，抬步准备去往街上。

    “去哪？”海耶斯问道。

    “去看看开源城怎么样了。”杨世回了一句。

    “坐我的车去，顺便今天带你去个好地方。”海耶斯说着，露出笑容。

    “先说好，像杜蕾那种地方，我没兴趣。”杨世一边上车，一边不厌其烦的再提醒一遍。

    “难道在你眼里，我就只会去那种地方么？”海耶斯抱怨着将车启动。

    杨世没回话，只是那眼神显而易见，难道不是么。

    “好吧，我承认，杜蕾确实也是个好地方，但我这次说的不是杜蕾。”海耶斯自知已经无法挽回形象，也懒得纠正。

    “那是去哪里？”

    “地下黑市！”

    “那是什么？”杨世从没听说过开源城里有这么个地方。

    “去了你就知道了，要知道它不是每天都会开放的，就像集市一样，一个月也只会开放一次，机会难得。”海耶斯说道。

    “好吧。”杨世不再追问，去看看就知道是什么地方了。

    路上，杨世透过车窗，也看到了部分街道的现景。

    不少人失魂落魄的坐在废墟上，看起来怅然若失的样子。

    还有些人抱着尸体嚎啕大哭，但随后尸体就被几名士兵强行带走处理掉了。

    尽管天空中黑云已经消散一空，恢复了正常晴朗的天气。

    但在开源城的街道上，压抑的气氛却丝毫没有散去。

    杨世知道这才是这个世界的主旋律，残酷，强者生，弱者死。

    或许这方新时代，再经过数百年上千年的沉淀后，才有可能会迎来宝贵的和平安逸吧。
------------

第九十二章 地下黑市

    随后，能源车开过赵氏拍卖行所在的街道上，杨世刚好能够看到一大帮人正守在那里，不是城主的士兵，应该是赵家的人。

    因为他看到赵瑞也在其中，正在不停的指挥一群人在废墟中翻找。

    即使坐在车里，他也能看到赵瑞此时的脸不要太臭。

    海耶斯在车里笑了几声，幸灾乐祸道：“这个赵家太惨了，估计这次祸事中，赵家算是所有家族中，损失最大的了。”

    “你们家族旗下的产业没有被摧毁么？”杨世扭过头询问道。

    “有啊，但损失都不大，除了赵家，开源城的其他大家族，都把各自重要的产业安置在富人区，在北街区等街道上的，不过是一些开设的门店罢了，里面能有多少值钱的物资，运气不好毁掉几个也可以接受。”

    “但赵家，呵呵，最大的产业拍卖行，就建设在中心广场上，非常不凑巧的被异种化为废墟，不仅如此，我估计那些损毁和失踪的物品，寄卖者们都会找上赵家要赔偿，这其中的损失就大了去了。”海耶斯解释道。

    杨世深以为然，因为不说别的，光是他拿走的那箱能源石，就要让赵家亏损二百多万联邦币呢。

    车子开过中心广场，驶入南街区内，路过一座白色石砖砌成的大型建筑。

    进化者联盟几个大字印在上面，这就是由联邦成立的会所，如今几乎遍布各大国家内，一些国家掌控的大型聚集地里头，都会有这么一座分盟，专门处理进化者相关的事情。

    杨世以往很少会进南街区，毕竟这是富人区，当年还是惨绿少年的他，与这里完全格格不入。

    这还是他第一次见到进化者联盟的所在地。

    “对了，杨，你好像还没去里头注册过进化者的身份，今天要不要顺道去注册了。”海耶斯察觉到边上杨世的目光，询问道。

    “不用，有空我会自己去的。”杨世笑了笑，收回视线。

    “好吧。”海耶斯见此，也没多说什么。

    在联盟里面注册进化者的身份，有诸多好处。

    不说每月能够领取的补贴与福利，就说这个进化者身份本身，不管去往哪座聚集地里生活，都会相当便利。

    能赢得他人尊敬的同时，还能省去不少的麻烦。

    不过这些对于目前的杨世来说，都可有可无，他没必要为了出名，而特地去注册这么个身份。

    也许当他要离开开源城，去往其他聚集地之前，会考虑注册这么个身份，用来免去一些进城的麻烦吧。

    车子驶过进化者联盟，沿着街道绕了几圈，最终来到一处南区的偏僻地方。

    如果不是海耶斯特地带路，他都不知道原来寸土寸金的富人区里还有这么幽僻的地方。

    “到了，就是这。”随着海耶斯的话语，杨世看去。

    这附近的绿色植被非常多，在一大片翠绿青草之上，一座犹如体育馆一般的大型建筑坐落在上面。

    海耶斯所说的地下黑市应该就在里面了，将车子驶入不远处的一座地下车库。

    车库里面已经一排排的停了不少的车辆，有的能源车外形酷炫，一看就知道造价不菲，海耶斯的车就是其中之一。

    还有的能源车造型奇特，小的很小，大的又如同坦克一般，市面上绝对没有出现过这样款式的能源车，显然是车主自己改造的。

    还有的能源车外形看起来，破破烂烂，脏污不堪，甚至还有大量干涸的血迹沾染其上，一看就知道这车子相当有故事。

    “来这地下黑市的都是些什么人？”杨世不由问道。

    “各种各样的人，不过最多还是有钱人和进化者这两类，还有一部分名气比较大的搜寻小队。”海耶斯说道。

    杨世点点头，从这些停靠的车辆就可以看出来，这些人都不在少数。

    “说是地下黑市，但这里并非只是交易场所，还有许多其他地方，比如拳赛，赌场，情报中心，甚至就连人口贩卖，刺杀任务之类的都可以在这里接触到。”海耶斯解释道，显然他来过不止一次，对这里很熟悉。

    “这些都是违禁的事情，城主不管么？”杨世问道，这南区毕竟是挨着东区，而且是伍修大力发展的地区，在这里有这么个地下场所，没道理不去关停。

    海耶斯摇摇头，显然对于这事，他也知道的不多，“据说是这个地下黑市的幕后老板太强了，就连伍修都不敢去招惹。”

    “又一个埋藏在地下的神秘势力。”杨世突然发现自从他成为进化者后，所接触到的事情越来越纷杂诡异。

    许多从未接触过，甚至闻所未闻的组织势力，渐渐浮现出来。

    这个地下黑市是如此，方白他们所追捕的实验者组织也是如此。

    屹立在世界光明面的大势力有很多，但藏匿在世界的黑暗面，那些只有部分人知晓的组织势力也同样不少。

    停好车，两人走出车库，朝着不远处的那座类似体育馆的建筑走去。

    “黑市每个月会开放一次，每次只开一天，算起来，我已经去过十多次了，每次都能在里面买到令我满意的好东西。”海耶斯笑道。

    场馆门外，有两名身着黑色西装的魁梧壮汉，看守着大门。

    那粗壮的手臂，几乎能够媲美一般人的大腿，将外面西装撑的鼓鼓的，虎背熊腰看起来威慑力十足。

    “有人会在里面惹事么？”杨世突然问道。

    这个黑市面向的客人，要么是有钱人，要么是进化者，两者大多都是有身份有牌面的人。

    要是经常有人不满，引起冲突，这样的黑市应该很难开展下去才是。

    “以前，里面确实发生过冲突，不过被像这样黑市里的人请去谈话后，出来都老实了。”海耶斯指了指门口两位西装壮汉，说道。

    “这个黑市真是有够神秘的。”杨世心中没敢过于放松。

    “当然，里面也就黑市交易的地方管的严一些，其他场所都还好，黑市里的人不怎么管，尤其是打黑拳的地方，那里就是死了人，黑市的人也不会出面。”

    海耶斯又补充了一句，看得出对于这个黑市，他确实了解不少。
------------

第九十三章 物以稀为贵

    两人走近后，两名壮汉目光也落到他们身上，沉默不语。

    海耶斯直接递过去两张门票，一名壮汉接过后，就不再理会他们两人。

    之前海耶斯就向他提过，进入黑市是需要门票的。

    一张门票就要一千联邦币，对于海耶斯这样的有钱人来说，自然不是事。

    但对于普通民众，或者实力一般的搜寻队伍来说，一千联邦币已经很多了，买一张门票，说不定他们这个月就要饿肚子。

    对他们来说，即使知道有这么个地方，也会因为昂贵的门票而放弃进去看看的想法。

    走进大门，杨世看到里面的场景，与他想象中的完全不一样。

    虽然装修的富丽堂皇，但行走的人少之又少，一个大的接待台后面，站着三名容貌俏丽的接待员。

    见两人进来，礼貌性的冲着他们露出微笑。

    整个地方十分空旷，除了那个显眼的接待台，周围也只有一些个沙发桌子，供人就坐。

    似乎看出了杨世的疑惑，海耶斯解释道:“虽然黑市的幕后老板很有能量，但也不会就这么光明正大的将黑市开在明面上。”

    “在地下么。”杨世说道，既然叫做地下黑市，那自然位处于地下。

    海耶斯点点头，走过接待台时，其中一名接待员正要走出领路。

    海耶斯冲她摆摆手，道:“不用领路。”

    接待员笑着点点头，又退了回去，也只有第一次来的人才会要求她们领路。

    像海耶斯这样看起来驾轻熟路的人，显然是来过好几次的，这里的规矩他都懂。

    “地下是黑市，那上面是什么？”杨世抬头看了看场地上方。这里显然不止一层，按照这座建筑的高度，杨世估摸着头顶上少说还有五六层。

    “不知道，从未开放过，说不定黑市的老板就在上面坐着呢。”海耶斯猜测道。

    杨世点点头，不可置否。

    这个空旷的一层，尽头墙壁上有一扇小门。

    打开后，里面只有一个三四十平的小空间，海耶斯按动墙壁上的一个开关。

    小房间轻轻一颤，站在里面的杨世能够感觉到自己的身体在下沉，是小房间在下降。

    原来是电梯啊，杨世心中暗道，不过这电梯应该是用能源发动的。

    没过多久，小房间就停止了下降。

    “走吧。”海耶斯推门走出，杨世跟上。

    这地下没有想象之中的昏暗，头顶上的能源灯将这里照的透亮，宛如白昼。

    一块四四方方的巨大荧幕悬于顶部中央的位置。

    地上一个个出售点一一排开，不少人成群结队的再这之中徘徊张望。

    海耶斯和杨世也走在当中。

    “这里是进来的人相互交易的地方，因为大家都是进化者或者有权势的人，所以他们带进来要出售的东西都是市面上相对稀少之物。”海耶斯对杨世介绍着。

    杨世点点头，目光落在旁边的一个出售点上，上面正放着一张完整的虎皮，虎皮上面有一个虚拟小屏幕，显示着出售物的资料。

    三阶进化兽狂虎的虎皮，完整度百分之九十三，出售价格十二万联邦币。

    这虎皮，杨世也有耳闻，制成作战服据说能抵挡一级能源枪的射击，甚至大部分二级枪也射不穿这层虎皮。

    看这张虎皮的大小，足以做五六件作战服了，要价十二万也在情理之中。

    两人一路朝里走，杨世确实在这里看到不少的好东西。

    三级能源枪，优质刀，强效治疗药丸，对三阶进化者都有锻体效果的药剂，市面上极少见的上万数值能源石，在这里更是如雨后春笋般，不断冒出来。

    好东西络绎不绝，但也不是所有人都选择联邦币的交易方式。

    就比如之前有个交易点上，一名进化者要出售一颗神域里出产的传承宝珠，里面是一项已经确定的三阶棍法！

    他并没有定价格，而是要以物换物，三阶武技的珍贵不言而喻，他要求别人也拿一项三阶刀法跟他交换，显然这名进化者擅长用刀，才会如此。

    很快，杨世两人就走到了场地的中央，头顶上的荧幕，正播放着几件物品的资料。

    “看到了么。”海耶斯指了指头顶上的大荧幕，说道:“上面的几件东西就是这个黑市每个月自己出售的竞拍物品，虽然不多，但都是好东西。”

    杨世一看，确实如此，两颗必定是三阶武技的传承宝珠，一粒名为脱胎换骨的药丸，据说这种药丸，专门用来打破瓶颈用的，对三阶以下的进化者都有效。

    虽然服用的过程可能有点痛苦，但相比于自身进化来说，这都不是事，咬咬牙就挺过去了。

    还有一株叫做风铃花的天材地宝，单独服用能提高进化者的疾行速度。

    若制成名为风行者的药丸，就连三阶进化者都能提高不少速度，而对于一阶二阶进化者来说，效果更是显著。

    四件物品，都是对进化者来说，有着巨大诱惑力的东西。

    不说别的，就是那颗脱胎换骨药丸，对于杨世来说，也是当前最渴望的东西，他现在就处于二阶前的瓶颈上。

    吃下这颗药丸，虽然有点浪费，毕竟这药丸对于三阶前的瓶颈都有冲破的作用，不过帮助他成为二阶进化者是妥妥的。

    有心想要加入这颗药丸的竞拍，但看到底下的价竞拍格时，立马就没想法了。

    四百五十六万联邦币？！

    没错，这颗药丸现在的竞拍价格已经达到了四百多万联邦币，并且现在还时不时的向上跳动着数字，拍卖价格正向着五百万进发。

    杨世左右看了看其他几件物品的竞拍价，发现都早已经超过了市场悬赏的价格。

    像这枚脱胎换骨药丸，市面上虽然没有，但悬赏的价格是有的，不过最高悬赏也不超过三百万联邦币。

    但在这里，这枚药丸的价格已经远远高于外面悬赏的价格了。

    他细想一下，认为这跟这里的特殊环境有关。

    可以说能来这里的都是有钱人，非富即贵，而这些竞拍的物品，无一例外都是市面上有价无市的珍贵物品，且每一样对进化者的诱惑力巨大。

    物以稀为贵，再加上竞拍人的购买力都是远超常人，这才造成这个千金难买的局面。
------------

第九十四章 悬赏城主伍修

    这几件物品的价格竞拍会一直持续到这次黑市关闭前，到时候还不知道价格会涨到何种地步呢。

    只看一眼，杨世就对这几样物品没了想法。

    一是没这个财力，二是觉得这个价格已经溢出太多，很不划算，也只有一些富人会舍得下血本。

    “海耶斯，你们家族有没有人参与上面这几件物品竞拍的？”杨世看向同行的富二代，询问道。

    海耶斯肯定的点点头，“当然，不仅是我们家族，开源城其他势力都会派人来，主要为的就是黑市这几件竞拍物。”

    “难怪价格会涨的这么快。”杨世了然，感情又是开源城中的几位大佬在血拼啊。

    “不得不说，这次的竞拍物比以往都要好，尤其是那颗脱胎换骨的丹药，哪个家族得到，很快就能平添一名三阶进化者了。”海耶斯说道。

    对头顶上的几件物品没了念想后，杨世开始留意每个走过的交易点，看看有没有看中的好东西。

    “海耶斯，身上有多少联邦币？”杨世问道，目光落到一处交易点上。

    海耶斯一愣，随后道:“三百万。”

    “这么多？”杨世有些意外。

    “当然是为了这次黑市准备的，怎么说我也是家族里的大少爷，这点钱还是有的。”海耶斯笑道。

    “借我点钱。”

    “怎么，有看上的好东西了？”海耶斯笑着向杨世转过去了一百万联邦币。

    这并不是一个小数字，看得出对于杨世，他十分信任。

    杨世也没想到借点钱，就借到了一百万。

    “不用客气，就像逛超市一样，随便买。”海耶斯如同地主家的傻儿子，豪气的说道。

    见他这样子，道谢的话到嘴边，又被杨世咽了回去。

    算了，以后还给他就是了。

    走到之前看到的交易点前，指了指上面摆放的一颗传承宝珠。

    “里面真的是一门二阶拳法。”杨世问道。

    “当然，已经经过鉴定了，百分之百是一门二阶拳法。”男子从怀中掏出一张鉴定证明，在杨世眼前抖了抖。

    “行，五十万，我买了。”杨世点点头，也不迟疑，直接交易了。

    “嗯，一枚二阶武技的传承宝珠，五十万价格还算公道，毕竟是神域里的东西，而且你确实缺少武技。”海耶斯打量着杨世到手的宝珠，点点头说道。

    他并不知道杨世昨天就掌握了两门武技。

    随后在交易点又逗留了一阵，海耶斯也买了几件价值昂贵的物品，杨世倒是没有再看中什么。

    倒不是都看不上，相反许多市面上少见的好东西，在这里都能找到不少，只是价格都偏高，至少杨世认为不划算。

    当然有需求的人，自然不会在意调高的价格，没有超出心理价位都可以接受。

    “走吧，去别的地方看看，黑市可不止这一块区域。”又呆了一阵，海耶斯当先失去兴致，打算带着杨世到处走走。

    “这些墙将这个地下区域分割成了好几块，经营着不同的项目，每个区域互相之间都是相同的。”海耶斯说着，两人走到墙边。

    每隔一段距离，就有一扇门嵌在墙体上。

    杨世抬头一看，眼前这扇门上方，写有情报和任务四个字。

    一名穿着黑色风衣的男子从这扇门中走出来，目光冷然，扫了杨世两人一眼，随后匆匆离去。

    “走吧，进去看看。”海耶斯说道，两人推门而入。

    相比于隔壁黑市的吵闹，这边要显然安静的多。

    能看见一部分人，正坐在沙发上喝着茶，除此之外，走动的人并不多。

    “这里做着情报买卖以及一些任务的悬赏，杨，你可以去看看的。”海耶斯指了指那一排排小房间，说道。

    杨世确实有点好奇，当下走进一个空着的房间，里面就摆放着一台操作器。

    走到近前，拉出虚拟屏幕，看了起来。

    屏幕上有两个版块，一个是情报交易，另一个则是悬赏任务，跟海耶斯说的一样。

    杨世当先点开了情报交易，随后就出现了几排列表，上面会实时更新一些比较热门的情报。

    当然查看这些情报是需要花联邦币购买的，不同的情报价格也不同。

    在这里，杨世也可以发布一些隐秘情报，用来赚取一定的报酬。

    看完情报交易，接着打开悬赏任务，相比于情报交易，他对这个更感兴趣。

    照例，第一眼就看到了热门任务的实时列表。

    随后，当他看到置顶中的第一个悬赏任务时，就被惊到了。

    任务内容，刺杀开源城现城主伍修，悬赏金额三千万联邦币！

    注:该任务可无限制接取，直到任务完成。

    刺杀城主？！

    不得不说，这个黑市真是什么任务都敢发布，完全不怕被伍修知晓么。

    估计任何人听说在外头自己的性命正被高价悬赏着，都会怒不可遏吧。

    更何况他还是一城之主，聚集地的最高执掌人。

    在三千万联邦币的诱惑下，有没有疯子会去接这个任务且不论，但他受到挑衅却是真的。

    杨世在想伍修真的不知晓自己在黑市里被人悬赏了么？

    既然黑市的存在在进化者之间传开了，他这个城主又怎么可能察觉不到自己眼皮底下的黑市呢。

    随便派个人进来，就能看到这个大张旗鼓置顶的悬赏任务了。

    但他却没有恼怒的端掉这个黑市，揪出发布任务者，而是选择了隐忍。

    杨世看看这个任务的发布时间，已经挂了大半个月了。

    他有些明了，既然黑市敢挂出这个任务，甚至还置顶了，这说明黑市幕后的老板根本就不怕伍修报复，而伍修的默不作声也很说明问题了。

    “啧啧，看来我们的城主大人，日子也并没有那么好过啊。”杨世摇摇头，轻笑了两声，有点幸灾乐祸的意思。

    在没有成为进化者之前，他一直以为城主就是聚集地里权利最大的人，是没有天敌的存在。

    让哪个居民死，第二天居民就会以各种理由被抓走。

    后来因为管平的一番话，他知道聚集地里的有些城主还会被一些强大的家族势力制约，并非真的可以为所欲为。

    而现在，黑市的存在告诉杨世，哪怕在自家聚集地里，城主也有不敢惹的人。
------------

第九十五章 赏金猎人

    悬赏版块下面又细分了几个内容版块。

    有情报悬赏，也有物品悬赏。

    杨世看到最多的就是悬赏三阶武技，多少悬赏金额的都有。

    但很显然，很少有人真的会愿意拿出三阶武技交付任务。

    毕竟这是有钱也买不到的东西，如果真的运气好在神域里得到了，那多半也只会自己掌握。

    类似的求三阶武技任务，最长的都已经挂一年多了，却依然没有被人完成。

    除了这两个版块，另外还有一个刺杀悬赏，这里面的任务都十分符合地下黑市的风格。

    类似通缉令一般，许多人都榜上有名，并在下面附带悬赏金额，其中就有伍修这个城主在里头，悬赏金额高达三千万联邦币。

    另外也有其他的人，比如各大势力的头头都在里面。

    老巴斯，海耶斯的父亲，包括海耶斯都在内。

    海耶斯的悬赏金目前是五百万联邦币，这让杨世有点明白了，为什么海耶斯要出个城这么困难，从小被家族保护的这么严实。

    在城内还算安全，就算要刺杀海耶斯，也要考虑巴斯家的雷霆手段。

    而若海耶斯一旦单独出了城，一但被有心人发现，岂不是移动的五百万……

    一些胆大的捞完这一笔，大不了不回开源城了就是，巴斯家能量再大，出了开源城也就不管用了。

    海耶斯说想跟他去郎城废墟的事情，现在他看来，巴斯家没理由会同意，毕竟这意味着海耶斯离开了他们的保护范围。

    想着会不会有他自己的悬赏，尽管不太可能，但杨世还是往下翻了翻，确认没有后才退出来。

    也是，他在开源城里只不过是个小喽啰，谁又会悬赏他呢。

    走出小屋子，发现海耶斯正坐在不远处的沙发上，与一名衣着坦荡的女子相谈盛欢。

    “怎么样？”海耶斯问道。

    “很不错的地方，我没想到的是我的好朋友竟然有着五百万的身价。”杨世笑道。

    “哼哼，那是他们给的少了，我可是巴斯家的大少爷，怎么也应该悬赏一千万吧。”海耶斯似乎对于自己的悬赏金还很嫌弃，这让杨世有点无语。

    给了海耶斯一个眼神，海耶斯明了，示意边上的女人去黑市等他。

    “知道是谁悬赏的你么？”等到女人走后，杨世问道。

    “还能有谁，不用想也知道，肯定是那狗屎的布鲁克。”海耶斯谈及布鲁克就不爽。

    “这么说那布鲁克身上的六百万悬赏，是你的杰作喽。”杨世笑道。

    “当然，他悬赏我五百万，我就悬赏他六百万，这个穷鬼肯定没我有钱。”海耶斯哼了两声。

    “海耶斯，有什么取消悬赏的办法么？”杨世问道。

    “办法只有一个，除非发布悬赏的人死了，哦，或者这个黑市倒闭了。”说到后一个办法，海耶斯自己都笑了，显然这个黑市不可能倒台。

    “这还真是困难，毕竟打你注意的是整个福克家族。”杨世摇摇头。

    “行了，杨，你不必为我操心，这个悬赏早就在了，但我还不是活的好好的，那个布鲁克也是。”海耶斯看起来倒是对这悬赏不太在意。

    “但你曾经确实被刺杀过不是么，只是没被得手而已。”杨世看向海耶斯。

    “是啊，曾经没有得手，现在我成为了进化者，将来还会更加强大，那些想要这份悬赏的人就更加不可能得手。”海耶斯说这话时，底气十足。

    平日里，他虽然一直不太靠谱，但骨子里，他有着属于自己的骄傲。

    杨世见此，也不再多言，换了个话题，“你知道怎么接取这里的任务么？”

    “杨，难道你想当一名赏金猎人？”海耶斯笑道。

    “赏金猎人？”杨世在这里还是第一次听说这个名称，不过穿越前的他对于这个词并不太陌生。

    “你是说专门接这些悬赏任务，依靠赏金过活的人？”杨世说道。

    海耶斯点头，“没错，行走在黑暗中的猎人，我们专门称呼这类人为赏金猎人，他们在近两年迅速兴起，现在几乎已经成为了一个不被国家承认的黑暗职业了。”

    “难道除了开源城，还有其他聚集地存在着类似的黑市？”杨世一愣，尽管已经很重视这个地下黑市，可貌似他依然有些低估。

    海耶斯肯定的点点头，道:“杨，有些事情，你可能不知道，就算是我，知道的也不多。”

    “这个地下黑市，几乎在各大国家所掌控的聚集地里都存在着，只是有的地方隐藏的很深，没几个人知道，而还有的地方，就像我们开源城一样，虽然不是人尽皆知，却也没有过多遮掩。”

    杨世略做思考就有些明白这是为什么，地下黑市不被国家允许，隐藏深的地方，估计都是国家能够掌控的聚集地。

    而像开源城这种偏远的地方，国家就是想要管控也有心无力，地下黑市也就开的肆无忌惮。

    “总之，这个地下黑市遍布很广就是了，这也是为什么近两年赏金猎人的数量，呈现爆发式增长的主要原因。”海耶斯补充道。

    “那怎么样才能成为赏金猎人？”杨世询问道。

    “你真想做？”海耶斯一愣。

    “怎么，难道成为赏金猎人后，还会有什么束缚不成。”杨世皱起眉头，他虽然对赏金猎人这个职业很感兴趣，但同时他也不想因为这个职业而跟地下黑市扯上什么关系。

    “这到没有，地下黑市一般很少出面，也不会管这个，只是如果你成为赏金猎人之后，被其他人发现了这道身份会很麻烦。”

    “很麻烦？”杨世看向海耶斯。

    海耶斯点点头，继续说道:“尤其是国家的人员，以及各大聚集地里的势力都是如此，毕竟他们当中有不少人都在黑市里被悬赏着，一些赏金猎人为了悬赏，会去进行刺杀，想想也知道，他们对于这个职业的态度会怎样了。”

    杨世点点头，这确实是个问题。

    “当然，你要是没有暴露这个身份，一般人也不会知道你是赏金猎人，而成为赏金猎人的方法也很简单，只要去那里购买一只地下黑市的身份手环就可以了。”海耶斯指了指中心处的平台，说道。
------------

第九十六章 拳场

    “好了，我去找刚才的那个小妞，接下来你自己逛逛吧，我们分头行动。”海耶斯红光满面的说道，毫不犹豫的抛弃了杨世，迈着轻盈的步伐离开。

    杨世心中狠狠地鄙视了一通海耶斯，随后独自走向中心处的平台。

    那里有几个工作人员，平日里一般负责情报处理，以及一些特定任务的接收与兑换。

    “我要购买一只身份手环。”杨世对着一名工作人员说道。

    工作人员似乎见惯了这些，甚至都没有多说什么，从里面取出了一枚通体黑色的金属圆环。

    “五万联邦币。”

    一只手环就要五万联邦币，这算是十分昂贵的价格了。

    一般市面上功能齐全的高级手环，也就只要两万联邦币左右，当然像方白佩戴的都是他们z组成员专用手环并不算在内，市面上也买不到。

    “这是黑市的通用手环，任何聚集地里的黑市都是通用的，是登录黑市平台的唯一途径，在平台里，能够随时随地的查询悬赏任务。”

    工作人员简单的介绍了一下手环。

    功能单一，但却是赏金猎人的唯一凭证，没有这个手环，即便完成了悬赏任务，都不能在黑市里拿到赏金。

    交了钱，简单的操作了一番，发现确实可以查看悬赏任务，随后将手环收入口袋里，平日是肯定不会拿出这个手环的，更不会把它戴在手上。

    看了一眼左边的门，那是通往之前黑市的所在，海耶斯现在应该就在那里。

    想了想，杨世去往右边，打开门走入另一块区域。

    这是一个赌场，并不是特别吵闹，大家都在安静的赌着钱。

    对于这里，杨世并没有什么兴趣，径直路过，从另一边的门进入。

    随后巨大的噪音一下子就充斥了他的耳朵，好在他体质不一般，倒也没有感觉不适应。

    聚在这里的人更多，就坐在四周的席位上，偌大的空间里，一共设立了四个擂台，各有两名男子在互相搏杀。

    是的，就是搏杀，只有一人能够活着走下擂台。

    杨世还看到一些设立的赌注，上面的赌金正在不断上涨，显示参加赌拳的人不少。

    摇摇头，赌场赌拳在他看来都是消遣发泄的地方，他并不感兴趣。

    就要从另一扇门走出，准备回到黑市。

    就在这时，席位上突然跳下来四五名男子，拦下了杨世的去路。

    “小鬼，我看你很适合上去打拳啊，怎么样，要不要参加啊，赢了可是有一万联邦币做奖金的。”一名戴着墨镜的男子说道，脸上挂着一抹不怀好意的笑容。

    “不好意思，我没兴趣。”杨世说着，余光扫过每一个席位。

    很快，他就跟一个视线对上了眼。

    在一处贵宾席上，布鲁克脸上挂着笑意，见到杨世目光看来，他不慌不忙的端起桌上的一杯红酒，遥遥致意。

    “小子，一万联邦币可不是小数目了，我看你就接受了吧。”戴墨镜的男子语气里已经有威胁的意思了。

    “滚开。”杨世知道这些人多半是听了布鲁克的吩咐才过来的。

    “小子，别给脸不要脸。”旁边一名男子立马就怒了，伸出大手抓向杨世，似乎想给这个毛头小子一个下马威。

    然而，他伸出的手被杨世轻易抓住。

    咔啦

    稍一用力，男子的手立马发出一阵骨骼碎裂的声音。

    “啊，放手！”男子痛苦到满脸狰狞。

    “马的！”另外几个男子见状，也知道杨世不好惹，抽出小刀对着杨世就砍。

    杨世直接拽着这名男子的手臂，将他抡了起来，如同狼牙棒一般，将那几名男子全部抽倒在地，只留下之前没动的墨镜男。

    “你竟然是进化者，真是没想到，年纪这么小的进化者。”墨镜男将墨镜摘了下来，看向杨世的眼神已经变得认真。

    杨世随手扔掉了手里的垃圾，看向墨镜男，既然知道了他是进化者还敢留下，只能说明对方也是进化者。

    “要动手就赶紧。”杨世说道，他不想在这里浪费时间。

    “狂妄。”墨镜男脚步踏前，对着杨世就是一拳。

    杨世有心想要试试自己如今的力量，同样一拳击出。

    咚

    墨镜男本以为杨世哪怕是进化者，那也不过是刚踏入一阶的进化者，而他半年前就已经是进化者。

    虽然至今还没有进化到第二阶段，但他现在的身体强度也不是这个初入进化者的小子能比的。

    不得不说，杨世的外表又一次欺骗了他人。

    两拳相交，墨镜男直接被他一拳打到上面的席位旁。

    墨镜男捂着手臂，大滴的冷汗从后背渗出，一是因为断了一条手臂，导致疼痛难忍。

    二是出于对杨世的惊骇，从刚才那一拳，他感觉到无可匹敌的力量。

    与之相比，他远远不如。

    “二，二阶，不会错的，这力量绝对有二阶！”

    墨镜男想到这里，强忍着疼痛，从地上爬起来，不断后退，生怕杨世再追来。

    要知道在这块区域，只要不进行爆破毁坏场地，就算是死人，黑市都不会管。

    杨世也没有去追，扭头看向布鲁克，此时布鲁克的面色有些错愕，就连端着的酒杯微微倾斜，洒出少许酒液都不自知。

    杨世冲发愣的布鲁克咧嘴一笑，随后扬长而去。

    布鲁克回过神后，面色立马阴沉下来，手上不自主的微微用力，酒杯立马被他捏出道道碎痕。

    不一会，一名中年男子走到布鲁克身边，道:“少爷，马风被打断了一条手臂，粉碎性创伤，想要修复需要……”

    中年男子的话还没说完，就被布鲁克不耐烦的打断了，“治好他。”

    中年男子点点头，不再多言。

    “那个杨世是怎么回事，为什么就连马风都不是对手。”布鲁克语气带着明显的不爽。

    “听说前段时间，在一场学院测试中，杨世击败了赵瑞，显然他成为进化者应该有段时间了。”中年男子汇报道。

    听着管家的汇报，布鲁克回想起杨世临走前的笑容，心底冒出些许莫名的寒意。

    这让他更加不爽，将手里的酒杯重重的拍在桌子上，酒杯承受不住，顷刻间支离破碎。
------------

第九十七章 寻求突破

    饶了一大圈，最后杨世又重新回到了黑市所在地，头顶荧幕上，那几件竞拍物都已经飚上了天价。

    那颗脱胎换骨的药丸，果然突破了五百万的大关，没办法，能够进化第三阶段的诱惑实在太大了。

    摇摇头，他对那几件拍卖品彻底失去念想。

    在这里呆了也有段时间了，他决定离开。

    转了一圈黑市，意料之中的没找到海耶斯。

    “果然是发情的狒狒。”

    杨世不再等，搭乘电梯回到地面上。

    从一层大厅走出，那几名接待员只是看了杨世一眼，报以微笑。

    出来后，杨世才发现天色已经渐暗了，没有多耽搁，直接徒步回到了西街区住所。

    “昨日天空异象落下大量雷霆，随后一头巨型异种也跟着从天而降，开源城遭受到重大打击，许多建筑被夷为平地。”

    “据不完全统计，截止到今日，共有五千多名居民死亡，一千多人失踪，其余受伤的人更是高达三万数量以上，可谓是伤亡惨重。”

    杨世一边吃着进化兽肉，一边看着能源电视上的新闻，果然这头异种的破坏力巨大。

    而且要不是那个z组对长恰逢时机赶到，估计开源城受损程度还要更加严重。

    吃完饭，打了套锻体拳后，杨世看看时间，发现还早。

    想了想，明天进化者学院照常开课，今天先去处理掉那箱能源石，以及其他需要出售掉的东西。

    将要卖的东西通通装在车里，驱车驶到之前去过两次，那家巴斯旗下的店，好在这家店并没有被异种摧毁掉。

    那里的员工显然还认得杨世，叫来了店长。

    “小兄弟，今天来是……”店长询问道。

    “还是和上次一样，向你们出售物资。”杨世说着，将一大堆东西搬进了店里。

    各种各样，什么东西都有。

    店主看了看桌上的东西，眼神有些异样，“这些东西……”

    “除了那把死神低语，其他东西你们估个价，然后一起告诉我吧。”杨世看了店长一眼，打断道。

    “明白，我去把鉴定师叫来。”店长笑了笑，原本到嘴边话又咽了回去。

    哪怕这些东西来路不明，对于他们巴斯家来说，也没什么太大的关系，照收不误。

    等到鉴定师将其余东西都估完了价，随后拿起那把死神低语，看了半天，神情越发惊讶。

    “能否让我出去试一枪？”他最后向杨世征求道。

    “请便。”杨世点点头。

    片刻后，鉴定师满脸不可思议的走了进来。

    “怎么了？”店长也发现了鉴定师的怪异。

    “这把枪，无论是射程，还是威力，都全面超越了常规的死神低语，可以说完全是死神低语的升级版。”鉴定师说道。

    “可是据我所知，市面上并没有第二代死神低语出来吧。”店长奇怪道。

    “是，这也是我惊讶的地方，关于这一点，应该问问这位小兄弟。”鉴定师说着与店长齐齐看向杨世。

    “咳咳，这个你们别管，反正这把枪就卖给你们了，给个价吧。”杨世直接闭口不提。

    最终，这把强化后的死神低语卖出了六十万的联邦币，还算不错。

    加上其他东西，一共一百五十多万。

    刚刚经历了黑市里的超高竞拍价后，杨世对于到手的这笔巨款，也没有那么激动了，一副见惯了大风大浪的样子。

    “我这里还有一箱能源石可以出售给你们，你们要么？”杨世将拎着的箱子打开，数百颗能源石摆放在一起，具有不小的冲击感受。

    “收，这种战略物资，我们巴斯家向来不会拒绝。”店长肯定道。

    最终这箱能源石价格定在了两百二十万。

    与他估算的有出入是因为，他自己留下了那三颗一万数值的能源石以及部分一千数值的能源石。

    这样一来，借着异种的东风，杨世竟然白白捡到了四百余万联邦币，这还不包括那些草药，就是还了海耶斯一百万，自己也还有三百二十万。

    想了想，杨世又对着店长问道:“你这有淬体药剂红型么？”

    “红型？”店长一愣。

    “听说这个改良的淬体液型号，对进化者突破身体极限很有帮助。”杨世说道。

    “呵呵，那是谣言，你知道这个淬体液红型是谁研制的么。”一听杨世所说，店长这才反应过来，笑道。

    “谁研制的？”这个杨世还真不知道，他也就是无意间听说过有这么个东西，抱着试一试的态度询问店主。

    “就是研制出回天药的那个陈老。”

    “又是他。”杨世这段时间听到了好几次这个名字。

    “你应该知道他当年的事吧，改良后的强体药剂沦为了爆炸药剂，实际上，他那时同时也改良了淬体液，也就是那个所谓的红型，不过在推出强体药剂后，淬体液红型还未问世，他就消失匿迹了，也就不知道真假，是否存在了。”

    店长的解释让杨世也断了这药剂的念头，传言始终是传言，不太靠谱，“难道除了脱胎换骨药丸，就没有其他作用相仿的药么？”

    店长摇摇头，“至少我所知道的，就脱胎换骨药这一种，这药的珍贵程度你也知道的，我开店到现在，还从未见到过一颗。”

    走出店门，杨世知道突破这种事情是急不来的，他应该满足，得到造化珠后，短短几个礼拜，他就从一名跑两步都有可能休克的虚弱男，成为了一名强大的进化者。

    并且距离第二阶段的进化也只有一步之遥，变化之大，就算是海耶斯，也花了好久才接受这件事情。

    “或许是我提升的太快了，身体缺乏适应，又或者是因为我到了瓶颈后缺少战斗的刺激，总之过几天再看看吧。”杨世宽慰自己。

    随后他又去了东区，购买了一只功能齐全的身份手环，用来替换掉他之前的那个阉割版。

    这样一来，至少今后通讯之类的没什么问题了，甚至还能连接聚集地的虚拟平台，浏览消息。

    做完这些，杨世方才返回住所，将那三颗数值一万的能源石给强化了一番。
------------

第九十八章 虎炮拳

    强化的结果令他有些意外，最好的一颗，被强化到了两万三千多点能源数值，最差的那颗，强化后只蕴含了一万五千多点，另外一颗也只有一万八千多点。

    最好与最差之间的最大能源差距足有八千有余，杨世估计能源石之间应该也存在着品质差距，比如里面所蕴含的杂质多少之类的因素。

    具体如何他也不太清楚，造化珠的强化效果始终没有太明显的规律。

    不过不管如何，这三颗能源石所蕴含的能源，已经足够杨世用一段时间了。

    随后，杨世取出那颗花了他五十万联邦币买下来的传承宝珠，里面是一门二阶拳术。

    将宝珠贴在额头，宝珠表面开始散发出淡淡白光，像是被激活了一般，一道道信息传输进杨世的脑海里，让他直接记住。

    片刻钟后，杨世额头上的宝珠白光消退，原本如玉一般的外形，彻底石化，变为了一块最寻常的小圆石。

    神域的传承宝珠，里面的武技只会传承一次，当继承者掌握了这门武技，它也就会失去作用，变为一块普通石头。

    没人知道为什么传承宝珠最终会变为石头，无数研究人员多次尝试过，想要复原传承宝珠，但却完全没有办法。

    他们就像真的在对一块最为寻常的石头做无用功，除了能够推断出传承宝珠所化的石头历史悠久之外，再无任何讯息。

    “虎炮拳。”

    将那段陌生的记忆影像消化后，杨世又掌握了一门武技。

    当下微微活动了一下手脚后，摆开架势，猛的踏前一步。

    吱嘎

    房间的地板发出了一声不堪重负的悲鸣，杨世一声轻喝，右手握拳，顺势击出。

    他能明显的感觉到，在打出这一拳的瞬间，右臂的肌肉突然传来一阵轻微且快速的颤动，一股暖流像是从肌肉内滋生出来，全部汇聚于他的拳头之上。

    他明明只是击打在空气中，但却仿佛击碎了什么，发出砰的一声。

    满意的点点头，使用武技打出的一拳，确实比他平时所击出的威力要大上不少。

    这门虎炮拳是二阶武技，威力已经相当不错了，换做其他进化者拥有后，必然满足无比。

    但放在杨世这里，就需要进一步的加工处理，让这门武技的威力更上一层楼。

    毫无疑问，试验完威力后，他要用造化珠强化这门拳式。

    这次强化让他吃下三株药草后，又吃了几斤进化兽肉，这才堪堪抵挡住涌上来的饥饿感。

    不过这次也差不多要将他之前买回来的药草消耗完毕了。

    当然，那二十八株单独存放的药草，他还没有动过，都是他今后强化的优质消耗品。

    闭目熟悉脑海中不断翻滚的信息。

    强化后的虎炮拳发生了一些变化，威力大大增强，似乎还诞生出了类似拳劲的东西。

    重新掌握后，杨世再次一拳击出。

    砰

    空气炸响，远比之前的虎炮拳造成的动静大，甚至杨世还感应到一股无形的劲气顺着他的拳式打出，印在房间墙上。

    好在杨世与墙壁有着两三米的距离，这道拳劲仅仅只在墙上留下了一个不大不小的拳印，并没有被他打出一个洞来。

    这等威力绝对能够比拟三阶武技了，甚至他都没有听说过有哪个三阶武技中诞生出拳劲的。

    杨世想起了z组的那名御姐队长，当初她手一挥，将那颗金属球连同异种心脏隔空击飞出去。

    现在想想，这倒是有点像是劲气，但好像又跟他的拳劲有些区别，不大相同。

    摇摇头不作多想，他觉得等到以后自己进化到足够阶层，自然会弄明白这些。

    收回拳头，揉了揉隐隐作痛的手臂，虎炮拳的威力很大，一拳击出如同炮弹一般。

    但相应的，对于施展拳式的身体也有很高的要求，若是不够强健，则会伤了自己。

    饶是以杨世现在的体魄，一拳打出，也感觉手臂胀痛，肌肉如同用力过度一般疲软。

    或许是造化珠认为以杨世的体魄，勉强能够打出强化后的虎炮拳，所以没有像强化凌波步一般，顺便再次强化杨世身体。

    这让杨世心中有种没有赚到便宜的感觉。

    “真是稍微有个空子，都不让好好钻啊。”暗暗吐槽一句，杨世取出疗伤喷雾剂对着右臂喷了两下，随后躺在床上准备休息了。

    脑海中的造化珠，强化完后，重归静止，凝固，好似在它的周围时间都停止了流逝一般。

    第二天，不平凡的周末已经结束了，杨世再次像往常一样，吃完一顿进化兽肉后，前往进化者学院上课。

    也不知道是因为喷雾剂的治疗效果显著呢，还是脑袋底下的玉石发挥作用，一觉醒来后的杨世，腰不酸腿也不疼了。

    手臂上的虎炮拳后遗症也像是从来没出现过一样，一握拳充满了力量感。

    早上来到教室，杨世当先还了海耶斯借来的一百万联邦币，海耶斯笑笑，也不推脱收下了。

    “杨，昨天你什么时候回去的，害的我在黑市里找了半天。”海耶斯坐在位置上，冲着杨世抱怨道。

    杨世听了翻翻白眼，道：“我可不想去某个旅店打扰你和那位女士的欢乐时光，还是说我误会你了，其实你一直在黑市里等我？”

    “额......”海耶斯轻咳两声，败退。

    很快，一名教师就来到了讲台上，不过他并未打开虚拟屏幕直接上课，而是说起了另一件事情，一个让底下所有学员心情振奋的消息。

    “学院内的那个稳定神域将在下个星期周六开启入口，届时学院的部分学员会获得进入的机会。”

    教师话音刚落，学员们就兴奋起来了。

    “太好了，神域终于开启了，我入学到现在，可一直等这个机会啊。”

    “这下，我的机遇来了。”

    “没听见老师说的么，只有部分学员能够进入，你觉得就凭你有资格进去么。”

    “你说什么！”

    场面越发的热闹。

    “杨，不要高兴的太早，这个神域里虽然有宝贝，但也有很多的危险，是一处险地，以前许多进入的人，不少都死在里面了。”海耶斯知道一些内情，对着杨世说道。

    杨世点点头，不过还是说道：“虽然如此，不过如果有机会，我想我还是会进去看看的。”
------------

第九十九章 学院神域

    开源城内，有且仅有一个唯一的稳定神域，入口就坐落在如今的进化者学院里。

    而这所进化者学院，就是因为这个神域而建造出来的。

    这个神域出现在开源城内，已经五年之久，起初，由城主伍修发现入口，他曾有段时间一直霸占并封锁进入神域的入口，只允许让他自己的人进入其中。

    后来，随着城内各大势力的迅速崛起，伍修在占领半年后，最终也没办法继续霸占这个神域。

    大家一致决定，神域公用，但不能人人都进入，否则不仅会造成大量居民在里面死亡。

    更重要的是这么多人挤进去，神域里就是有再多的宝物，也会很快就被掘地三尺挖光，这是各大势力所不愿意看到的。

    归根到底，他们还是会优先考虑自己家族的利益。

    于是成立了这所进化者学院，除去每次开启时，各大家族会派出规定的人数外，剩下的进入名额，就会从这所进化者学院的学生中选出。

    理由很简单，进化者学院里汇聚了整个开源城最有可能成为进化者的一批人，机遇应该让给最有天分的人。

    想要进入神域，好啊，只要你能够通过考核，进入进化者学院，你就有机会进入。

    因此，进化者学院建成，这个神域虽然表面上是开放的，但却已经将绝大多数的开源城居民挡在了外面。

    而进化者学院里的学员，大部分都是从小就得到各种进化资源，在富人家长大的年轻人，因此能够进入这座神域的学员，基本上也都是那些家族人。

    归根到底，神域依旧被聚集地里的各大权贵所掌控。

    当然一些闲散的强大进化者想要进入，也不是没有办法，只要与一些家族合作，总能得到进入的资格，至于不是进化者的居民就没什么可能了。

    教师示意学员都安静，虽然继续说道：“按照惯例，学院会在每个班级内，都选出一些学员获得进入资格，还记得上次的实战测试么，我们班级会选出上次实战成绩最优秀的前十名进入。”

    “惨了，惨了，进入名额竟然是按照上次的实战成绩排名，我铁定是前十开外了......”部分学员虽然还不知道成绩，但已经愁眉苦脸起来，自己几斤几两，他们心里还是有数的。

    “才十个名额啊，这也太少了吧。”

    “不少了，学院至今设立了二十个班，每个班十人，也就有两百人了，这还不包括所有家族势力派进去的人。”

    “唉，要是换做别的新生班，我还有信心进入前十，但咱们班......”

    “是啊，巴斯家少爷，赵瑞班长，叶家的叶清凝，哦，对了，还有那个突然变强的杨世，能击败班长，我估计他也是进化者，已经有这么多进化者了，想想咱们班就有些可怕。”

    “班上有四名进化者，就是放在即将毕业的班级里，成为进化者的学员也就差不多这个数量吧......”

    “唉，他们四个是必定有资格进入神域的，就是可怜了我们，只剩下六个名额。”

    杨世老神在在的坐在那里，在台上老师说完这番话后，立马感受到了来自四面八方的怨念眼神。

    怨念中夹杂着羡慕，羡慕中夹杂着怨念......

    当然，边上的海耶斯也收到一些，不过被他不爽的一一回瞪回去，没人敢挑衅他。

    “那么下面我公布上次实战测试的成绩排名，你们自行在虚拟屏幕上查看。”

    在杨世桌上，那道虚拟屏幕弹出了一个列表，正是成绩排名。

    第一名赫然写着叶清凝的名字，她的成绩是A+。

    第二名则是海耶斯，他的成绩也是A+。

    第三名是杨世，包括第四名的赵瑞，也都是A+，似乎只要确定了具有进化者的实力，成绩都会无争议的判定为A+，即使赵瑞还输过杨世一场也没影响。

    想想也是，这所学院的最终目的就是培养更多的进化者，所以对于已经成为进化者的学员，学院也不会要求更多。

    第五名的成绩就差了他们四名一大截，仅仅只有B-的评分，毕竟他们都还只是新生，而测试的最高成绩就是以进化者实力为基准判定的。

    说明这位学员距离A+的进化者还差了数个档次。

    赵瑞坐在前排的中间位置，盯着屏幕，脸色十分难看，不过自打他重新回到学院上课以来，脸色貌似就从未好看过。

    直到现在他还无法接受自己被杨世一拳击败的事实，看到排在他之上的杨世，心中越发难受，早就没有了前段时间刚突破进化者后的欣喜。

    杨世的那一拳，简直让他颜面尽失，殊不知这只是他自己大意加上技不如人导致的。

    “不行，不能就这么算了！”赵瑞觉得那次测试已经成为了他的心结，必须要解开。

    眼角余光看了一眼后排的杨世，眼神中有着阴狠，心里不知道在想着什么。

    “那么请排名上的十名学员提前做好准备，下星期周六学院集合，当然，你可以选择放弃这次机会，在这里，我要提醒各位，每次进入神域的学员，都有死在里面的，还请到时候各位不要过于涉险......”

    教师将名单公布之后，又讲了一些注意事项，随后就开始了今天的课程。

    杨世看向窗外，对于这个神域，他早有耳闻，甚至他还愿意留在这所学院上课的很大一部分原因，就是因为这座神域的存在。

    对于神域的好奇，在杨世刚来到这个世界不久就有了，可以说这个新时代的来临，最为息息相关的就是全世界的各种神域出现。

    神域就是灾变到来的最为重要线索，是人类研究的第一课题。

    提到神域，杨世还想起了他在郎城废墟中发现的那座突然出现的不稳定神域。

    之前他将感应器放在那座神域的入口，但过了这么久，那座神域仍然没有要开启入口的迹象，感应器没有接受到一丝空间的奇异波动。

    对此，杨世尽管等的有点不耐烦，但也没有更好的办法。

    “在进入那座不稳定神域之前，倒是可以先进入这座学院里的神域看看，说不定真的能被自己得到什么好东西，或者被他寻到进化到二阶的契机，就此突破了也有可能。”杨世想着，打定主意下周六会进入学院的神域。
------------

第一百章 天凤到来

    接下来几天，杨世继续上着课，没有发生什么事情，时间很快的就来到了星期五。

    “杨，明天你就要出城了么？”上课时，海耶斯小声的对着杨世问道。

    “是啊，有计划了，难道你父亲真的同意让你跟我出城？”杨世回道，他确实想要在这个周末再出城一趟。

    前不久，他用黑市的手环登陆虚拟平台，购买了一条他感兴趣的情报。

    情报中说在城北野外的一处被废弃的村庄里，一座老宅被火焰烧了整整两天两夜没有熄灭。

    一支进化者所在的搜寻队伍目睹了这一现象，但当他们靠近时，火焰顷刻间就吞没了他们队伍，只有两名进化者逃了出来，却也受了不轻的灼伤。

    很显然，这场焚烧老宅的大火绝对是不同寻常的异象。

    两名进化者负伤后，不敢再接近那里，有些狼狈的回到开源城，在黑市中发布了这则情报。

    据情报所说，昨天他们离开时，那场大火还丝毫没有减弱的迹象，反而因为吞噬了他们小队大量的人，大有越烧越旺的样子，将天边染的通红。

    杨世对这则情报很感兴趣，那究竟是什么火焰，这么邪乎，像是会吃人的怪物一般。

    而且普通的老宅也不可能被大火烧个两天两夜还未熄灭的，一切都透露着不同寻常。

    可能在那里存在着异宝？

    杨世所购买的情报中，有通往那个废弃村庄的具体线路，这个周末，他本就要打算再出城，现在正好可以去那里看看，说不定会有什么发现。

    另一边，海耶斯神情有些沮丧，道：“不，父亲就是不让我去，他还把我当做一个孩子，可我已经是一个进化者了，难道他就没有发现么？”

    意料之中的结果，杨世就知道巴斯家不会让海耶斯跟他出去冒险，他表示爱莫能助。

    之后课程上到一半，教室的门突然被人推开，打断了老师在上面的激情演说。

    “你是谁？”老师面色有些不愉快的看着门口出现的女人。

    杨世的注意力也转移到突然闯入的女人身上，随后面色一愣。

    如火焰跳动般的长卷头发，让杨世一眼就认出了这个女人，不正是跟方白他们一起的，z组队长么。

    她怎么会突然跑到他们班级门口来。

    “我找叶清凝。”天凤随后说道，目光扫视了一圈整个班级，在看到杨世时，她也是愣了一下，显然很是意外杨世也在这里。

    看得出她还记得这个小鬼，冲杨世笑了笑，随后目光定格在前排的叶清凝身上，“出来吧，我们聊聊。”

    叶清凝在见到天凤后，似乎也有些诧异，接着一声不吭的走出班级。

    “打扰了。”天凤最后不忘对台上的教师说了一句，关上了教室门。

    沉默片刻，老师轻咳两声，装作若无其事的继续上起了课。

    既然这女人找的是叶清凝，说不定跟叶家的事情有关，他作为一名教师还是决定不掺合进去了。

    “这么看来，这女人面貌倒是跟叶清凝有几分相像，难怪上次觉得这女人有点眼熟呢，这位z组的队长该不会跟那名叶同学有关系吧。”

    杨世暗自想着，觉得很有可能，说不定就是两姐妹，说母女就有点过分了......

    教室外，天凤走前头，叶清凝落后半个身位跟在旁边。

    “这次你有点过分哦，从家里跑到这么远的地方来，也不跟爸爸说一声。”天凤看了自己妹妹一眼开口道，语气带着点责备。

    叶清凝低头沉默片刻，没有回答姐姐的话，反而询问道：“爷爷怎么样了？”

    “爸爸在一处神域中找到了一种异草，能够暂时压制毒素，爷爷暂时没事。”天凤这么说着，但面上却有些凝重。

    两人走出教室楼层，来到一处空地，四周没有人过往。

    “爸爸对你到这里来，已经有点生气了哦，你要不要跟我回去。”天凤在一棵树前站定，说道。

    叶清凝也站定，清冷的眼眸看着眼前如火焰一般的女子，“我负责找药，你负责抓人，爷爷的事情不能就这么算了。”

    她的语气少有的坚定，说这话时，面上更是比以往多了些许寒霜。

    “好吧，就知道你不会回去，不过你应该明白，不稳定神域是毫无规律的，曾经在这附近出现过，可不代表下次它还出现在这里。”

    天凤叹了口气道，她了解自己的妹妹，平时虽然好像对什么事情都显得漠不关心，冷淡的样子。

    不过她的性格中却有些偏执，寻常的劝说对她是没用的。

    “我知道，但这是唯一线索。”叶清凝语气不变，依旧坚定。

    天凤听了摇摇头，“好吧，你要继续留在这里也行，作为姐姐的我也会站在你这边的，我会帮你在爸爸面前多争取一段时间，不过等到爸爸忍无可忍后，必然会派人来接你回去，到时候被教训一顿是肯定的，你要有心理准备。”

    叶清凝点点头，轻声道：“谢谢。”

    “跟我还要说谢谢么，真是生分。”天凤突然笑了起来，一把搂住叶清凝，手掌使劲的在叶清凝头顶上揉了揉，将她柔顺的长发弄的一团糟。

    天凤身材高挑，叶清凝被抱住后，下巴只能枕在她的肩膀上，原本就清冷的眼眸，此刻变得如同地底寒潭一般，冷的刺骨。

    “放手！”能听出叶清凝说出这话时，牙齿一直紧咬着，压抑心中的不满。

    但她深知自己打不过眼前这位姐姐，甚至就连招架的余地都没有，她根本没办法拒绝来自姐姐的宠爱。

    “好啦，好啦，难得见一面我可爱的妹妹，控制不住要亲热一下也是很正常的嘛。”天凤仿佛没有感受到叶清凝的情绪变化，还不忘在她白嫩的脸上啃两口，这才不舍的松手。

    “记得要好好照顾自己啊。”天凤满足的摆摆手，这才施施然的离开学院。

    一阵风吹过，叶清凝原本乱糟糟的秀发被吹的更为凌乱。

    面无表情的擦了擦自己脸上的水渍以及口红印，一言不发，转身走回教室。

    ......

    第一百章了，下周上三江，老司机应该知道这意味着什么，没错，距离上架的时间越来越近了，作者菌得未雨绸缪，开始熬夜攒存稿了，看到这章的各位，可别错过首订啊，有点担心的说......
------------

第一百零一章 大鸟

    经过一礼拜的时间缓冲，异种事件的影响已经慢慢淡化，人们又再次恢复到了日常的生活工作上去，摧毁的地方被清除，又重新建设起了新的建筑。

    尤其是中心广场处，那里被异种摧毁的最为严重，也是伍修最头疼的地方，需要投入大量的资源重新规划建设。

    好在时代不同，如今建设房屋的速度也今非昔比，相信只要人员到位，要不了多久，开源城就能够恢复如初。

    周六这天，天气还算晴朗，天空散布着不少的云朵，让太阳变得遮遮掩掩。

    如今已经临近十一月，温度也不复之前的燥热，慢慢变为凉爽。

    “今天很适合出城呢。”杨世将要带走的东西全部放入车内，望了望天空，发出满意的感叹。

    今天，他要前往情报中的那处废弃村庄瞧瞧，那场大火显得很诡异，杨世觉得那里肯定有什么存在。

    否则大火也不会无缘无故烧着，更不会连续烧个两天两夜不停歇。

    将车开出城，照着既定的路线，朝着远处行驶去。

    那处废弃村庄位于开源城的北面，路程还挺远，得花上不少的赶路时间，为此，杨世已经提前让海耶斯做好了请假的准备，如果他下星期不能及时回来的话。

    半天后，车辆行驶在一条小路上，周围是一片片丘陵，地势高低起伏，能源车在这里并不好行驶。

    杨世不得已只得放缓速度。

    “幸好没有灌木林，否则这里连开都开不过去。”杨世在车内打量着周围的陌生环境。

    经过半天的行程，他距离目的地应该只剩下了一小段路，大概开过这片丘陵就到了。

    就在这时，天空中传来一声鸣叫，声音震耳。

    杨世一惊，赶忙望去，只见他的左边，一只通体黑色的大鸟从远处飞来，身形在他眼前不断放大。

    它似乎也盯上了正在地面行驶的车辆，盘旋在上空迟迟不肯离去。

    这只鸟展开翅膀至少有十余米长，有些类似鹰凖，但头上还有三簇金色的鸟毛，酷似皇冠。

    下身长有一对粗壮的利爪，尖端十分锐利，看起来似乎能够扭断钢筋，击碎大石。

    毫无疑问，这是一只进化兽，而且是进化到一定程度的强大进化兽。

    “真是倒霉。”杨世暗道。

    没想到天空中突然飞来这么一个进化生物，而且还盯上了他。

    刚刚还庆幸附近没有灌木林挡路，现在他巴不得有片树林挡在前头，他也好钻进去躲一躲。

    就在这时，天空中的那只大鸟似乎对杨世所在的能源车观察完毕了，认为对它没有什么威胁。

    开始朝着下方落下，任凭杨世怎么加速，也比不过这只鸟的滑行速度快。

    见难以逃脱，杨世干脆停下车，从车里跳了出来。

    同时掏出追星对准头顶上落下的进化兽，毫不犹豫的扣动扳机。

    足有拳头粗细的能源光束从枪口射出，伴随着一圈火焰缠绕在能源光束上，齐齐命中了大鸟的腹部。

    杨世这一枪本想射大鸟的脑袋，但考虑到射空的可能，于是选择大鸟不易躲闪的部位开这一枪。

    果然稳稳的命中。

    追星的威力自不必说，这一发能源光束可是需要整整一千点能源。

    直接将这头大鸟的腹部射出一个血洞，大量血液倾洒而下。

    大鸟发出一声悲鸣，头顶上的那三簇形似皇冠的羽毛不断扇动着。

    眼睛转向脱离能源车的杨世，两只巨大爪子朝着杨世落下，大有抓到杨世就立马撕碎的样子。

    杨世连忙一个翻滚，躲开了那撕裂的一爪，但被大鸟掀起的狂风，给吹的飞了出去，样子颇为狼狈。

    他本以为受到如此创伤，大鸟会放弃他选择逃离，却没想到这只进化兽脾气这么大，重创反而激起了它的凶性。

    翅膀再次一掀，好不容易站稳住身形的杨世，顿时感觉到狂风更加凶猛的袭来，犹如刀刃刮在身上一般刺痛。

    仅仅片刻，他所穿的衣服被狂风切割成了破布条挂在身上。

    紧接着身上各处的刺痛感更为强烈，数道伤口几乎同时被撕裂开来，飚出了血。

    这必然不是寻常的风，杨世咬牙，抛出小铃铛。

    铃铛一个呼吸间就变回了七八米高的金铜老钟，挡在身前。

    狂风击打在钟面上发出叮叮当当的激烈响声，好似枪林弹雨般。

    杨世喘了口气，仅仅刚才片刻，自己身上就多出了七八道伤口，鲜血更是直接染红挂着的破布条。

    与进化兽之间的战斗就是这样，意想不到的能力层出不穷，往往负伤也是瞬间的事情。

    三秒一过，手里的追星充能完毕，感觉到周围的狂风稍缓，就准备再给那只大鸟来一枪。

    然而，不等他从金铜老钟的后面探出，一大块阴影就先覆盖了他所站立的区域。

    “凌波步！”

    几乎没有任何犹豫，脚下发力，凌波步使出。

    瞬息间就窜到了十余米外，脱离了阴影覆盖的区域。

    余光瞄去，果然那突然出现的阴影，就是那只大鸟造成的。

    砰

    大鸟的两只爪子将地上一块大岩石狠狠钳住，直接捏的粉碎。

    发出一声尖锐的鸣叫，似乎对于又一次没有抓住杨世，感到很愤怒，扑腾着翅膀就要再次飞起。

    然而它根本没有注意到在它爪子边上，两枚能源手雷正静静的趟着。

    轰轰

    巨大的爆炸差点没将一旁的金铜老钟给掀翻，更是将那只大鸟炸倒在地。

    这两枚能源手雷正是杨世在逃之前提前扔下的，为的就是阴这只进化兽一手。

    这是当初在拍卖行买下的自制手雷，经过造化珠强化后，不仅威力超出了军用手雷的百分之五十，而且还弥补了那个唯一缺陷，稳定性非常好，不会失控炸到自己。

    爆炸结束，杨世停下脚步看去，这一次的出其不意，倒是收获奇效。

    那只大鸟倒在地上，两只爪子已经被炸断，腹部更是出现一个大洞，流淌的血液中，还夹杂着各种内脏碎块。

    大鸟扑腾几次，想要挣扎起来，却越发的无力，生机渐弱。

    杨世走过去，那只大鸟在见到杨世后，又开始奋力挣扎起来。

    杨世见此，手起刀落，斩在大鸟的脖颈上，脑袋直接滚落，彻底死去。
------------

第一百零二章 脱险

    简单的处理一下身上的伤口，换了套衣服，随后再将这只进化兽的肉收集好放入车中。

    这只进化兽必定已经进化到第二阶段了，否则不可能掀起如此锐利的风刃，这不是一阶进化兽所能拥有的攻击手段。

    二阶的进化兽肉所蕴含的营养与能量要比一阶进化兽好的多。

    在聚集地里，也要相对稀少些，不是随时随地都能买到的。

    切下来整整两大箱子的二阶进化兽肉，这已经算是不小的收获了。

    处理完这只大鸟，就在杨世刚坐回车里时，远处的天空突然传来动静。

    云层中，一只只乌黑的大鸟如雨点般密密麻麻的窜出，朝着下方争先恐后的涌来。

    “该死的。”杨世脸色大变，赶忙启动能源车，将速度提到最高，朝前冲去。

    然而，车子开的再快，还是比不上进化兽飞行的速度。

    那些大鸟与之前被杨世干掉的那只外形相仿，只是块头都要小那么几号，头顶上也没有那三簇好看的羽毛。

    数量成千上万，它们的目标似乎很明确，就是杨世所驾驶的能源车。

    那空中扑腾的样子，大有一头要将能源车直接撞毁的感觉。

    即使还隔着一段距离，杨世也能听到那嘈杂至极的鸣叫声，正在不断接近他。

    赶忙将能源车上的所有车窗都紧紧关上，不断加速。

    咚

    可惜没过多久，车顶上就传来了撞击声，整个车子都随着这次撞击轻微震颤。

    随后，两旁的车窗立马被一群乌黑的大鸟所遮盖。

    更多的大鸟还在不停地用自己的身体撞击车子外壳。

    这时。从远处观看，就能看到一辆能源车在高低起伏的丘陵处极速狂飙。

    在车子的外面，黑压压的大鸟争先恐后的追至，凶残的撞击在能源车上，随后被反冲的力道抛飞出去。

    但它们乐此不彼，不停地继续撞击车辆。

    这个时候，杨世不得不庆幸，自己的能源车还算是市面上的高级货，坚固程度相当不错。

    硬是没有被这些陷入疯狂的大鸟撞破外壳。

    一些大鸟把自己撞的头晕目眩，落在地上，被能源车直接碾压而过，但更多的是晃晃悠悠的扑腾起来，继续撞。

    砰砰砰

    随着越来越多的大鸟参与进来，前面的挡风玻璃也被一堆大鸟身体所遮盖住，杨世甚至都无法看清前方道路。

    赶忙一个甩尾转向，将趴在车辆上的那些大鸟通通甩飞出去，眼前这才重新明亮起来。

    然而这依然不能摆脱它们的纠缠，它们再次前赴后继的扑过来。

    “看来我是击杀了这群鸟的头领，这才使他们发了疯。”杨世察觉到这一点。

    也明白不管他怎么变向，都甩脱不了这群鸟的纠缠。

    “情况有些不太妙啊。”

    也幸好能源车的轮胎都是特殊金属合成的，不然早就被这群鸟给扎破了。

    砰

    就在这时，左边车窗的玻璃最先撑不住，被撞出了一道裂痕。

    这样继续下去根本不是办法，再任由它们撞下去，能源车迟早要扛不住。

    想了想，最终打定主意，杨世将速度升到最大，猛的一个变向，将附着在车外的大鸟们再一次抛飞了出去。

    随后趁着这个空隙，将车窗降下一道小缝隙，把金铜老钟扔了出去。

    老钟迎风而涨，瞬间扩大成十余米，杨世看准时机将车停下，老钟轰然落下，正好将整辆能源车笼罩在内。

    当！

    尽管有车窗密封保护，但杨世在听到这声沉重的钟鸣时，还是感觉脑袋一阵晃神，耳膜震痛。

    揉了揉脑袋，眼前已经一片漆黑，车外装载的能源灯早已经被破坏掉了，周围一片安静，之前纷乱的鸟鸣声已经消失的无影无踪。

    杨世取出一个能源灯朝着车外照了照。

    金铜老钟将他连同能源车一起罩在里面，但不可避免的，必然也会把一部分大鸟也收拢进来。

    这也是他没有冒然出去的原因，尽管最后时候，他甩飞了贴在车辆上的那些大鸟，但残留下来的肯定还有。

    将灯光透过车窗照射向外面，果然他看到了二十几只鸟趴在地上，似乎被刚才的钟鸣给震晕了过去。

    只留下个别几只，还能勉强扑腾。

    杨世见此，放下心来，带着装备下了车。

    对着那几只还能够扑腾的大鸟优先斩杀，随后就简单了，一只一只的过去了结。

    不一会，二十三只鸟就全部被他结果。

    不得不说，将金铜老钟扩张到最大后，光是砸落地面时，发出的钟鸣都是大杀器，一般困在钟内的一阶进化兽都承受不了。

    虽然这一阶进化兽肉对他现在进化者的体质，帮助已经不大了，甚至用来充当强化时的消耗品都有些鸡肋，不过好歹能卖钱，也算是收获。

    废了老半天的劲，将这二十多只进化鸟切片，肉全部收集好，装进车内。

    稍微看了看，除了肉，它们身上也没有什么其他值钱的东西可收集了。

    切割封装这二十多只鸟肉，就过去了不少的时间。

    在老钟内，他也听不到外面的响动，不知道那些进化鸟到底飞走了没有。

    想想那铺天盖地的情形，杨世还是决定再等等为好，他可不想再面对那么多的进化鸟，正好可以让他休息一下。

    大概又过了两个小时，杨世这才打算出去张望一下。

    自己当先钻进能源车内以防万一，随后再将金铜老钟给收回。

    金铜老钟重新化为铃铛，外面的情形一目了然。

    天色已经渐暗，天边的大火球已经慢慢西坠。

    而他最关注的鸟群也没了踪影，不知道飞去了哪里。

    或许它们早已经在外面等的不耐烦了吧，长时间没见到杨世和能源车，也就放弃了。

    杨世没敢在这里过多停留，赶紧将车开走，朝着既定的方向驶去。

    后半段路程上，杨世变得更加的谨慎，野外就怕遇到像刚才那样的进化兽潮。

    一但受困其中，除非拥有像那z组对长一样的能力，挥手间招来漫天大火，护佑其身。

    否则就是方白，也会陷入困境，毕竟你就算再强，杀不尽又有什么办法。

    一旦那群进化鸟又出现在他的视线内，他就会毫不犹豫的再次撑起金铜老钟，充当临时的避难所。
------------

第一百零三章 进化兽纷乱

    当夕阳的最后一抹光芒落尽，夜晚也正式降临，杨世这时终于到达了目的地。

    一个斜坡之上，杨世从能源车里走下来，站在高处，眺望前方下沉的盆地。

    在那里，一团火焰正在肆意升腾着，映红了周围的景物。

    杨世知道就是那里，即使又过了一天，那处村庄宅院的火势依然没有熄灭。

    要说没有古怪，那绝对是不可能的。

    杨世就在这里观望了片刻，正当他准备稍微凑近点时，突然发现远处的一树丛中出现异动。

    紧接着，几名男子缓缓从树丛中走出，他们的目标同样是那处燃烧的古怪宅院。

    “没想到还有人来到这里，是凑巧发现的，还是黑市中的其他赏金猎人......”

    杨世心中暗自思付，他更倾向于后者，那几名男子看起来就像是有备而来，靠近的步伐异常谨慎，很有可能他们也购买了黑市的情报，知道这火焰会主动吞噬人。

    杨世想了想，觉得这样也好，站在他的立场，有一些人为他探路绝对有益无害。

    他也不担心这几人会占得好处，毕竟那火焰还没有消退，肯定不会这么容易得手。

    当先将能源车隐藏起来，随后将自己隐藏在暗中，没有急于跟上那几人。

    那条黑市情报只要付钱，任何赏金猎人都是可以购买得到，或许在暗中，还有其他的赏金猎人也隐藏着，抱着跟他一样的想法充当黄雀。

    片刻后，那几人已经走远，正朝着下方的废弃村庄靠拢，杨世所在的位置距离那里很远，马上就要看不到那几人的踪影了。

    不过他也沉得住气，依然没有行动。

    就在这时，在杨世的视线里，一处灌木丛动了动，随后一道黑影在植物的缝隙间一晃而过，被他敏锐的捕捉到了。

    之后，在杨世斜向方，两片宽大的芭蕉叶突然分开，又一名男子，迈着矫健的步伐，从侧面迂回窜了下去，目标同样是那废弃宅院。

    “果然有不少人。”杨世都看在眼里，心中暗道。

    而这几波是他看到的，在这盆地茂盛的树丛间，还有许多他看不到的地方，又隐藏着多少人呢。

    他们之中又有多少是赏金猎人呢，又或者出现在这里的，全都是赏金猎人。

    杨世等了片刻，没再发现什么异常之后，想了想，也决定从侧面迂回靠近盆地下方，尽量不要将自己的行踪暴露在他人眼里。

    吼！

    不过，他还没走两步，盆地某处突然传来了一声巨大的兽吼声，似虎啸似狮吼，声音有些沉闷。

    杨世循声看去，只见盆地下面，一道身影突然从树丛中窜出，随后像离了弦的箭一般，冲向远处。

    而在他的身后，一只头上长角的灰毛狮子，也跳了出来，朝着那道身影追去。

    “真晦气！”那人心中暗恨，他在那里躲得好好的，谁知道这头进化兽突然跳到他的面前，一人一兽都是吓了一跳，等到两边都反应过来后，就展开了现在的追逃。

    “头，快看那边，有个人！”

    最先到达宅院的三人，也听到了动静，朝着那一人一兽看去。

    “肯定也是跟我们一样，是赏金猎人。”

    “做好战斗的准备，既然还有其他同行，我们先不要急着进村庄，在外面观望一番。”

    几人也不是完全没头脑，现在意识到还有人在暗处，顿时警惕了起来，不想自己图做嫁衣，为他人做了开路先锋。

    杨世依旧不徐不疾的迂回移动着，那造成响动的一人一兽距离他所在的位置挺远，暂时不会波及到他，他只要继续观察靠近就可以了。

    而那逃窜的人，还无意间将另外两组隐藏中的人给波及到，显露出了身形。

    “该死的，坏我好事！”其中一个暴露的人是个暴脾气，直接端起能源枪，对着罪魁祸首一顿猛射。

    见到都被他躲过之后，更加气不过，掏出两颗能源手雷，就朝着那一人一兽扔去。

    顿时整个盆地都回荡起手雷的轰鸣声，伴随着隆隆回音。

    吼！

    这下，如同点着了炸药桶，无数的兽吼声此起彼伏的在盆地响起，就连一些原本沉睡中的强大进化兽也被吵醒，心情貌似相当不爽，撞倒一片片树木，朝着声源冲来。

    “该死的。”饶是杨世的淡定，见到这副状况，也忍不住暗骂一声那个白痴。

    没办法再隐藏身形慢慢靠近了，杨世脚下一踏，迅速的顺着坡道冲下去。

    数秒后，杨世刚才所在的地方，一只巨大的猿猴轰然落下，一旁的树都被它轻易推倒，龇牙咧嘴的锤了两下地面，翻起大片泥土，看起来相当暴躁。

    另一边，一只数丈高的黑熊，正追着几名落荒而逃的身影，不断咆哮着。

    除此之外，还有其他更多的强大进化兽纷纷探出头来。

    这也让所有人都无法继续隐藏在盆地周围，大家都不约而同的朝着下方平地那处废弃村庄靠拢。

    身后传来了不小的动静，杨世一边跑，一边用余光看向身后。

    只见那只大猿猴正灵活的上蹿下跳着，朝着他追来，显然是把他当做目标了。

    暗道一声倒霉后，杨世脚下不断发力，可惜的是这种到处都是障碍物的地方，不适合用凌波步，否则他的速度还能快得多。

    好在上次被造化珠附带强化了一次双腿，他虽然还不是二阶进化者，但速度已经可以比拟二阶了。

    短时间里，那只猿猴也追不上他，足够他先一步逃进那片废弃村庄里。

    然而，就在这时，一道能源光束在侧面突然朝着他射来。

    有人偷袭他！

    此时他身形正在腾空，还未落地，正是没办法进行躲闪的时候，不得不说那个偷袭的人选择的时机很到位。

    杨世几乎是条件反射般，抽出腰间的匕首，将那道能源光束给格挡开。

    好在这道能源光束的威力不算大，应该只是一把普通的能源手枪射出来的。

    杨世目光一扫，随后掏出一颗能源手雷朝着一个大致的位置扔过去。

    还没等手雷爆炸，一名男子就从草丛里率先窜了出来。
------------

第一百零四章 进入废弃村庄

    轰

    这名男子到底还是低估了那颗手雷的威力，仅仅只是余波冲击，就将他的身体掀了起来，失去平衡。

    “这是什么手雷，威力怎么这么大？！”男子在半空努力的想要调整身形落下，但下一刻，他就看到那名被他偷袭的年轻人，同样拿着一把能源手枪对准了他。

    那把手枪外形漆黑如墨，枪管的口径奇大，他并没有在市面上见过类似的能源手枪。

    那名年轻人在与腾飞的他擦肩而过时，扣动了扳机。

    一道火焰漩涡似的能量光束准确的命中了他，他也试图格挡，但下一刻，他就陷入了绝望与恐惧之中。

    杨世在能量光束射出的瞬间，就收回了视线，快速的朝着下方跑去。

    能量光束贯穿了那人的胸口后，也瞬间将他变成了火人焚烧起来。

    身后的大猿猴在路过时，却停下了步子，一把捞起那具还燃烧着的尸体，也不管其上的火焰，直接塞入了口中。

    也正是因为猿猴的这次停留，杨世终于甩掉了它，稳稳的从坡道上落于平地。

    扭头看去，他发现在这次突然的混乱中，盆地周围所出现的身影比他想象中还要多一些。

    光是还在上面逃窜的就还有二三十个人，这还不包括已经安全着陆的人。

    杨世下来后，也就不那么着急了，那头猿猴见杨世已经跑得没影，于是换了其他目标追逐。

    将目光落在不远处那还在熊熊燃烧的大火上。

    在远处时，他只能看到小小的一团火光，并不能看的具体。

    而现在，近距离之下，才发现原来那处宅院的火势有多汹涌，火浪不断翻滚，扬起的烟尘使得整个村庄都灰蒙蒙的。

    嗖

    很快，又有几人冲下来，来到这处村庄。

    各自都互相不认识，下来后，纷纷拉开一段安全距离，眼神打量着其他人。

    杨世就察觉到数道目光扫过他身上，像是在查探他的底细。

    早在之前，他注意到有几人或许已经是二阶进化者了，因此他并没有贸然行动。

    吼！

    那些凶猛的进化兽在村庄外冲着他们大吼大叫，然而没有一只试图冲进来。

    杨世感觉奇怪，这些进化兽就像是不敢进入村庄一般，这个场景让他觉得眼熟。

    越是强大的进化兽，它的领地意识就越强大，能够让这些进化兽纷纷望而却步。

    这只能说明这个村庄里有一只更加强大的进化兽，而杨世他们所站的地方，就是这头进化兽的领地。

    想到这里，杨世又将目光重新投向那个还在被火焰吞噬着的宅院。

    整个村庄，也只有那里不同寻常。

    村庄外的那些进化兽，吼叫了一会，最终还是不敢踏入，最终纷纷调头回去。

    杨世注意到，那只追他的大猿猴，以及那头灰毛狮子，还有那只大黑熊，像是很犹豫，很想踏入，但又有些畏惧。

    最终，那只猿猴锤了自己两下脑袋，转身走了。

    灰毛狮子吼叫两声，也放弃了进入，大黑熊也是默默地转身离去。

    村庄内的人，面色这才有些松缓。

    “各位应该也都是买了黑市里的情报才来到这里的吧，既然如此，我们先一起查探清楚那片火焰下到底有什么，之后再竞争也不迟。”一名中年男子开口最先提议道。

    其余人，沉默片刻，依然在你看看我，我看看你，他们谁也不放心谁。

    “他说的没错，我们继续拖下去也不是办法，刚才也都看见了，这里进化兽众多，并不安全。”又一人忍不住开口道。

    “可以。”

    “我没意见。”

    有人牵头，随后更多人开口同意了。

    杨世清点了一下，在场的不包括他，一共有十八人，其余的有不少都没能逃出进化兽的追击，化为了它们的口粮。

    一群人开始朝着火焰所在的地方动身，他们表面都不动声色，但对于周围人的警惕却没有丝毫放松，余光忽闪，一直在洞察身边的一切。

    每个人都保持着一定距离，相互不信任。

    杨世也是如此，走在靠后一些的位置，他知道现在只是暂时的和平，非常脆弱，几乎哪个人稍微有点过激的举动，这种表面的和谐顷刻间就会消失。

    这个村庄并不大，杨世很快就感觉到自己周围的温度骤然上升，空气非常干燥。

    目的地已经清晰可见，离他们不远了。

    轰

    那处住宅的顶部，突然窜起了一团火焰，喷涌而上数米高，在半空炸裂开来，溅起点点火星。

    十八人不约而同的停下了脚步，他们可都没忘记情报中所述说的内容，这团火焰非常诡异。

    杨世皱着眉头望向那滔天大火，在这大火中，他只能隐约看见燃烧住宅大致的轮廓。

    在火焰的内部到底有什么，在外面根本看不清。

    “当前，主要还是要尝试扑灭这场大火，我们才能进去，你们有谁想要去试试的。”之前说话的中年男子说道。

    没人回应他，毕竟这里的人大多都是单独行动的独行侠，谁也不服谁，没人愿意听谁发号施令。

    “咳咳，那么我就先尝试一下。”中年男子面上有些挂不住，他有两个同伴，示意他们警戒。

    随后朝着那场大火又走近了两步，他也不太敢再靠近大火。

    取出一颗蓝色金属球扔了过去，金属球在大火的上空突然爆裂开来，大量的寒气喷涌而出，洒落下来。

    底下的火焰在接触到寒气后，立刻萎靡了下去。

    “有效果。”中年男子面色一喜，然而还没等他过于高兴。

    原本刚有些减弱的火势又突然高涨起来，甚至比之前还有过之而无不及，顷刻间就将那片寒气给吞没干净。

    “什么！”中年男子表情凝固，他没想到自己带来的道具没有一点作用。

    就在这时，火浪突然更加凶猛，一道火柱从中分离出，朝着杨世这边席卷而来。

    众人面色大变，没有任何犹豫，四处散开。

    那名中年男子也想要逃离，但奈何火柱来的太快太突然了，他几乎做不出任何反应就被火柱吞噬进去，发出了一声痛苦的哀嚎。
------------

第一百零五章 火之异兽

    火柱在吞噬掉中年男子之后，竟又分离出四道火柱攒射向四个方向。

    砰

    “啊！”

    “救命，我不想死！”

    “不……”

    杨世看的汗毛炸立，四道火柱追上了奔逃中的四人，将他们瞬间吞噬了个干净。

    几乎毫无挣扎的余地，这五名进化者就被焚烧成了灰烬。

    真实的火焰，比情报中的还要恐怖。

    其余的十三人看在眼中，都是心底一沉，危险，这火焰太危险了！

    然而，之后的情形让他们更加心头狂跳。

    那四道火柱，再次一分为四，变成了十六道火焰柱，洞穿了那些废弃的房屋，寻找着其余逃窜的身影。

    它们就像活物一般，灵活的好似一条巨蟒，自主的追寻着猎物。

    杨世的运气不太好，有两条火焰柱追赶着他。

    回身用追星射向其中一条火焰柱。

    火焰柱来势汹汹，但好在追星射出的能量光束威力也非同小可，没有辜负他的期望，直接冲散了那条火焰柱。

    在另一条火焰柱临身之前，杨世千钧一发，发动了凌波步，瞬间爆发的速度，让他避开了火焰柱的侵蚀。

    然而，这火焰柱一次扑空，再次调转身头，又冲向杨世。

    追星的蓄能需要三秒钟，根本没法开第二枪。

    “拔刀斩能够切开这火焰柱么？”杨世思绪一闪，随后否决了，他不想冒险去尝试，万一不能切开，他就死定了。

    看来关键时刻，还得靠金铜老钟的防御能力。

    杨世摸出铃铛，往身前一扔，铃铛扩展成了两三米高的金铜老钟，正好完全挡住他。

    火焰柱轰然撞击在金铜老钟的表面。

    火浪四射，杨世感觉周围的空气都变得一阵滚烫，眼前通红一片。

    好在没过多久，火焰柱就消散。

    被击中的金铜老钟，表面没有受到丝毫的破坏，金黄的外表下，那道道纹路有着异光流转，非同寻常。

    砰

    原本残留的那些楼房，都被火焰柱摧毁轰塌。

    最终在这十六道火焰柱下，还活着的只剩下五人，其他人都被火焰吞噬后，焚烧成了灰烬。

    除开杨世，其余四人具是二阶进化者。

    幸运的是，火焰柱在吞噬了这么多人后，又重新融入到那场大火中，没有再出现。

    五人互相张望一番后，其中一个满脸络腮胡的家伙，转身进入了盆地上的丛林里，似乎已经打算放弃。

    另外三人则有些犹豫，一方面这火焰中一定有什么东西，搞不好留下来会捞到宝贝。

    另一方面，这火焰过于凶猛，像是有灵性之物，他们虽然在火焰柱中幸存了下来，但这不代表就没有其他危险了。

    到底是留还不留？

    杨世则是收起金铜老钟，他也有些犹豫，但最终，他决定先撤离这里。

    与其冒着生命危险，守候着不确定是否存在的宝贝，倒不如先躲的远一点，保证安全再说。

    然而就在他刚要打算离开时，那片火海突然变得汹涌起来。

    火焰越涨越高，越烧越旺，并且开始朝着周围蔓延开去。

    那原本坍塌的房屋废墟，一点就着，没有丝毫易燃物的土地上，也开始升腾起火焰。

    转眼间，以那处异象的中心开始扩散，演变成了一场火海，迅速覆盖整个村庄。

    轰轰轰

    无数的火蛇射向天空，随后猛然炸裂开来，爆发出大量的火星坠落，好似漫天烟火，璀璨无比。

    神情震动的看着眼前的这一幕，杨世脑海里将这一场景跟当初天凤放大招时一比，简直如出一辙。

    一样的不可思议，一样的声势浩大。

    “这到底是怎么回事！”其中一名二阶进化者也是骇然的喃喃自语，眼前的滔天火海，他也是从未见过。

    咚

    咚咚

    ……

    杨世听到了一个沉闷的声响，如战鼓齐擂般震耳。

    声响由缓至疾，一声大过一声。

    听着这个声音，好似有人在用力的挤压你的胸口，让人十分难受。

    咚！

    “这……这是心脏跳动的声音！”场中的一名二阶进化者突然惊觉，失声道。

    “心跳？这真的只是心跳声！”杨世发愣，什么样的生物，仅仅心脏跳动，就能完成这样的动静！

    这……可能么……

    耳畔一直回荡着天空之上的烟火炸裂声，以及那低沉的声音。

    他听的分明，这声音的来源就是那最中心处的火海里。

    太诡异了，杨世不再耽搁，快速后撤。

    迅速的溜进了丛林内，不过他没有走远，目光一直牢牢的盯着那片火海。

    虽然现在是夜晚，但那里依旧被火焰照得通亮，清晰可见。

    随后，那三名二阶进化者也有些胆怯了，也准备先远离那片火海。

    但这时，火海中再次一阵猛烈翻滚，一只火焰形成的巨大爪子携滔天火势，从空中落向他们。

    三人仅一瞬间就被火焰组成的爪子吞没。

    杨世见状，顿时有些不放心的又后撤了数百米，继续不动声色的隐藏在树丛内，注视着那已经吞没了整个废弃村庄的巨大火海。

    咚，咚，咚……

    周围的树丛现在显得格外寂静，即使隔了这么远，耳畔还是能够听见那心脏跳动的声音。

    进化兽们这个时候个个都安分的很，不吵不闹，甚至就连踪影都看不见。

    那片火海中，好像是在蕴育着一个新生命！

    杨世心中暗想着。

    又过了一会，火海变得更为躁动起来。

    砰砰砰

    如同火山喷发一般，原本升空的火蛇，变为了一团团巨大的火焰球，在空中炸裂。

    那飘散在天空的大片大片火星，简直就是杨世所见过的最大的烟火，犹如星辰般在天空点缀着，许久方才消失。

    仿佛在庆祝着一位王的诞生！

    吼！

    杨世瞪大了眼睛，盯着眼前的一切。

    火海中，一只巨兽伏在那里，渐渐的，它撑起身体，仰天而立，发出了一声震天咆哮，如雷霆轰鸣般炸响。

    这时，盆地丛林间，也传来一声声异兽的呜咽，声音低沉，仿佛是在臣服，回应着火海中的那头巨兽。

    那头巨兽张开大嘴，火海中的漫天火焰通通涌向它的口中。

    它在吞噬周围的火焰！
------------

第一百零六章 王的诞生

    就像寻常人吃饭喝水一般，这头巨兽快速吸收着周围的火焰，原本就属于它的火焰。

    数分钟后，那片火海已经被这头巨兽吞噬一空，村庄早已经不复存在，土地完全焦黑一片，光秃秃的不复生机。

    而杨世也终于在火海消失后，彻底看清了那头巨兽的全身照。

    它直立着，通体足有十余丈，背负鲜红的甲壳，在夜色下十分扎眼。

    若用动物来比较的话，它的外形酷似放大了无数倍的穿山甲，眼睛的部位相对于它的个体来说并不算大，被甲壳所包裹着，杨世在这个距离，只能看到两抹红芒。

    在它呼吸之间，都在吞吐着滚滚火焰，仿佛随时都要喷出火柱一般。

    而最为奇特的就是它的尾巴，一条纯粹是由高温火焰汇聚而成的粗壮尾巴。

    尾巴没有实体存在，但仅仅只是无意中拍打在地上，都能砸出一个大坑，再抬起时，那个坑洞已然被焚烧的焦黑。

    吼！

    它张大嘴，再次仰天长啸，似乎非常兴奋。

    在杨世右侧，之前追逐他的大猿猴正像个仆人一般，扑倒在地瑟瑟发抖。

    不仅是它如此，整个盆地的进化兽通通如此，在那头火焰巨兽的气焰下，纷纷低首伏地，像是朝拜。

    火焰巨兽足足咆哮了一刻钟，这才似乎畅快了，转身朝着盆地之上而去。

    “它要离开！”杨世心中一动。

    果不其然，来到盆地上方后，火焰巨兽头也不回的离开了这里，消失在杨世的视线里。

    而那些进化兽却仿佛没有发现它们所畏惧的存在已经离去，仍在那里趴着。

    杨世略一犹豫，还是动身朝着下方走去。

    脚踩在焦黑的平地上，都能明显的感到鞋底的灼热感，火海后的余温还未尽，让他如同置身大火盆中一般。

    此时，放眼望去，整个村庄都已经被烧的只剩下一些残渣灰烬，什么都不剩。

    杨世之所以过来，也只是抱着侥幸的心态，万一能有发现呢。

    村庄外圈他就不看了，就算有什么奇特的东西，估计也是在那头火焰巨兽之前所呆的地方。

    当他来到那里，就发现这里的温度比之周围还要高出不少，仍有大量的烟气在升腾着。

    之前巨兽所站立的位置只留有一个通红一片的大坑，几缕小火苗在坑中跳动着，并未熄灭。

    除此之外，这里空无一物，那存在的宅院早已经被烧得连渣都不剩了。

    见此，虽然有所预料，但还是不免有些失望。

    或许这里的火焰异象，就只是那只进化兽在蜕变时造成的现象，并没有什么其他的东西。

    “来到这里，见识了一头火焰中涅槃的巨兽，虽然增长了见识，但若没什么收获，还是相当于浪费了时间。”杨世摇摇头，随后仍然有些不甘心的用刀在那个坑中挑动几下。

    “咦，这个是？”杨世一愣。

    在焦黑的泥土中，一点红芒乍现。

    有东西？

    杨世赶忙将遮盖其上的泥土给挑开，露出了三颗通体红色，澄澈透亮的小圆珠。

    不顾其表面滚烫的温度，杨世赶紧将这三颗小圆珠捡起来，放在手心。

    小圆珠触摸起来十分柔软，仿佛只要他轻轻一捏就能捏碎一般，这让他想起了葡萄。

    这么柔软的东西，是怎么埋在这泥土里不被那巨兽压扁的，就算碰巧没有压到，但又怎么在火海之下存留下来呢。

    想了想，他决定暂时先收起来，去到安全的地方在研究，他可没有忘记现在他身处的位置，异兽环绕，危险的很。

    继续用宽刀铲了两下，泥土里除了之前三颗小圆球外，就只剩下了一些焚烧后的灰烬。

    于是，不再停留，准备离去。

    吼！

    一声兽吼在这时响起，随着这声兽吼，丛林处传来的吼声开始此起彼伏。

    那些进化兽从臣服的状态中恢复过来了，估计是察觉到那只火焰巨兽已经离去多时。

    杨世不敢耽搁，就想要钻入丛林，回到盆地顶部驱车离开。

    然而在黑暗中，三三两两的野兽从丛林里走出，它们形态各异，有的长有五足，有的生有三眼，还有的头上生角，麟甲烁烁，显然他们都是进化兽。

    之前登场过的大猿猴，灰毛狮子，黑熊都在其中。

    它们的目标正是杨世，火焰巨兽的离去，导致了这处平地对于这些进化兽来说不再是禁地。

    似乎是因为第一次踏入这里，猿猴兴奋的大呼小叫。

    杨世不知道为什么这些进化兽都要下来，但他知道，自己再不走就真的走不掉了。

    找了一处进化兽相对少一些的方向冲去。

    一只像是豪猪进化而成的进化兽，全身的毛刺宛如长矛一般，正暴虐的瞪着眼睛，发现杨世后，立马也跟着加速冲起来，四条腿抡的飞快。

    杨世想也不想，举起追星朝着冲来的豪猪射击。

    砰

    这头豪猪的脑袋直接被追星的能源光束轰成了渣，杨世不敢停留，继续朝着丛林冲去。

    然而，又出现了两头一阶的进化兽，见到杨世就跳上来撕咬。

    收起还在充能冷却的追星，目光一凝，脚下微微停顿，随后猛地爆发出一道气旋，杨世瞬间贴近了两只进化兽。

    “拔刀斩！”

    一道细小的寒芒划破空气，在两只进化兽身上一闪而逝。

    两只进化兽的身体一分为二，血染一地。

    而杨世丝毫不受影响的继续前行，这就是武技所带来的实力增幅，现在他对付寻常一阶的进化兽非常轻松，甚至不能挡他分毫。

    就在他将要隐入丛林时，却没想到正面丛林里，突然又冲出一头通体好似铁水浇铸而成的黑牛，两只牛角呈现诡异的螺旋弯曲，尖端寒芒闪闪，看起来能够轻松撕裂敌人。

    黑牛冲出的突然，匆忙之下，杨世挥刀砍在了牛角上。

    叮

    随着一声清脆的碰撞，巨大的反冲力，将他握刀的双手都给震麻了，宽刀也脱手飞走。

    反观这头牛，牛首被杨世的力量给高高挑起，但它的冲势不减，狠狠的撞在杨世身上。

    就仿佛被一辆高速列车撞到一般，他整个人都抛飞了出去。

    摔落在地后，杨世只感觉自己的五脏六腑都快移位了。

    这是一头进化到第二阶段的进化兽，而且还是以蛮力见长的进化兽，这一下，他被撞的可不轻。
------------

第一百零七章 晋升二阶

    那头黑牛晃了晃脑袋，随后看向倒地的杨世，没有要放过的意思，蹄子在地上跺了两个印子，再次朝着杨世冲来。

    杨世一惊，反手从怀中掏出一枚能源手雷扔了过去。

    轰

    手雷将黑牛炸的蹬蹬蹬后退，但让杨世惊掉眼睛的是这头牛身上，没有丝毫被炸伤的样子。

    这手雷的威力他很清楚，可是比军用手雷的威力还要大百分之五十的杀伤利器。

    这黑牛硬抗了一发手雷能够毫发无伤，杨世觉得相比于它的蛮力，可能躯体的防御强度才是它的最强项。

    这头黑牛很有可能已经快要进化到第三阶段了，否则不可能这么强。

    这边接近三阶的黑牛还没有搞定，其他进化兽听到动静，也朝着他靠拢过来。

    大猿猴，灰毛狮子，黑熊已然逼近，它们都是至少第二阶段的进化兽。

    见此，杨世知道自己失去了撤离的最好时机，有些暗恼。

    牟！

    黑牛恢复过来后，立马朝着杨世再次怒冲而来，

    不得已，躺在地上的他只能抛出金铜老钟，将自己罩在里面。

    黑牛一头撞在金铜老钟的表面，却无法让钟移动分毫，就像是一座大山屹立着。

    即使是第三阶段的进化兽也无法挪动或者破坏这口钟。

    但同样的，要是这些进化兽一直守在钟外面，那他也无法离开这里。

    决定在里面等等看，说不定过段时间这些进化兽也就放弃围堵了。

    摸了摸胸口，刚才那头黑牛撞的可不轻，现在仍然在作痛，好在没有伤及骨头。

    取出之前找到的那三粒红色小圆珠，在照明石之下，细细探究起来。

    有钱之后，他就购买了一副鉴定师专用的装备，随身带在身上，必要的时候可以使用。

    薄薄的金属块投射出一个虚拟操作平台，那三颗红色小圆珠放于金属块上。

    “好浓郁的特殊能量啊。”杨世微微有些诧异，这每颗小圆珠内的特殊能量，差不多与皇奇参所蕴含的特殊能量相当，这就很惊人了。

    皇奇参可是三阶异宝，非常珍贵的存在，虽然小圆珠可能没有皇奇参的药效，但光是蕴含这么多的特殊能量，就已经至少是二阶异宝了。

    想了想，杨世决定调动造化珠，强化其中一颗小圆珠试试看。

    白雾飘出包裹住一颗小圆珠，强化的过程持续了四五秒左右。

    随后饥饿感涌上来，杨世身上没有药草带在身上，不过他早就想好了，将另外一颗小圆珠直接塞进嘴里。

    小圆珠十分柔软，口感真的就跟葡萄一般，很快就滑入腹中。

    它不担心服用小圆珠会有什么后果，反正最后都会被造化珠分解后完全吸收掉，不会对他造成什么影响。

    很快，他就得到了强化后的小圆珠信息。

    “内在蕴含少许真火精华，能够锤炼体质，并且提高身体对火焰高温的抗性。”

    好东西，这是可以吃的！

    他估计这三颗小圆珠是在那头火焰巨兽蜕变的时候，连带着受到洗礼，最终得到了提炼与升华，成为了异宝。

    强化后的这颗小圆珠，内含的真火精华增加了一倍，也更为的纯粹。

    “能否助我突破到二阶呢。”杨世一口吞下那颗强化过的小圆珠。

    如今，外面进化兽环绕，如果他能借着小圆珠内的真火精华，让身体强度突破二阶，他就能直接杀出去。

    之前服下的那颗小圆珠是直接被造化珠所吸收，所以他没有感觉到什么。

    这次服用就不同了，他只感觉自己好似吞下了一团火焰，将他的全身各处都给点着了。

    肌肉，经脉，骨骼，四肢百骸，都如同被抽离出来，放在火上烤一般。

    这滋味简直不能用言语来形容。

    疼痛，剧烈的疼痛，恍惚间，杨世仿佛还闻到自己烧焦的味道。

    这个过程整整持续了半个小时，在这段时间里，杨世还保持着清醒的意识。

    他发现虽然疼，但他能够感受到自己身体正在不断的增强，给他一种身体正在膨胀的错觉。

    又过了半个小时，体内的热力开始消退，小圆珠内的真火精华已经消耗一空了。

    但他却始终差了那么一点，没有突破到二阶。

    有些心急，索性将最后一颗小圆珠送入口中咽下。

    很快，热力再次爆发，他痛并快乐着。

    十来分钟后，他的全身关节都发出脆响，肌肉也在有规律的轻微颤动着。

    尽管没有起身尝试，但他就是知道，自己突破了，身体强度进化到了第二阶段。

    热力又持续了十来分钟后这才消退。

    这颗小圆珠并没有经过造化珠的强化，因此内含的真火精华有限，只能够持续半个小时。

    但杨世已经很满足了，毕竟他已经如愿突破了第二阶段。

    起身适应了一下身体，他感觉自己的身体强度堪比钢筋，仿佛被放置在火炉上千锤百炼过一般。

    他不知道寻常二阶进化者的身体强度如何，但他感觉应该比不上自己。

    毕竟不是谁都用过真火精华打磨己身，突破到二阶的。

    虽然才初入第二阶段，但他的体魄却已经强于二阶很多。

    “比之三阶进化者又如何呢……”杨世暗道。

    虽然没办法去找一个三阶的进化者进行比较，但外面聚集的二阶进化兽却是可以用来测试。

    将金铜老钟收回，果然周围还围着一圈进化兽。

    大猿猴，灰毛狮子，黑熊，以及那只黑牛都还呆着。

    牟！

    在见到杨世重新出现后，黑牛立马冲了过来，似乎要发泄刚才在金铜老钟上吃的瘪。

    杨世就在原地等着黑牛冲过来，不闪不避，有心要和这头黑牛角力。

    在黑牛到来之际，脚下一沉，双手一探一把钳住那对牛角。

    砰！

    杨世暴喝一声，双手发力，直接将眼前的黑牛给掀翻在地。

    牟！

    黑牛不断地在地上挣扎着，想要起身，但杨世死死的按着它的那对犄角让它无法动弹。

    吼！

    另外几只二阶进化兽按耐不住了，就准备对杨世发起冲锋。

    杨世双目一沉，手上不断发力。

    感受到脑袋上传来的疼痛，让黑牛挣扎的更为剧烈。
------------

第一百零八章 寻找火焰巨兽

    然而即便它再怎么挣扎，曾经被它轻易顶飞的猎物，现在却反过来压制着它，让它挣扎未果。

    “给我破！”

    杨世双手猛的一扯，将两根牛角给硬生生的掰了下来。

    黑牛发出痛嚎，杨世却不打算放过它，右手握拳，肌肉中分泌出暖意汇聚于拳头之上击出。

    “虎炮拳！”

    拳劲轰在黑牛的脑袋上，将它整个脑袋给打的凹陷下去，如同泄了气的篮球一般。

    进化到二阶后，再使出虎炮拳，威力不仅更大，而且手臂也没有任何的脱力现象。

    饶是这头黑牛睥睨二阶进化兽的防御，也抵挡不住拳劲的渗透，被他一拳打死。

    这时，那只灰毛狮子最先杀到，对着收拳的杨世张嘴就扑了上来。

    杨世丝毫不慌张，侧身就是一记鞭腿，抽在灰毛狮子身上，将它轻易的踢飞出去，撞倒一棵大树才堪堪落下。

    猿猴这时也杀到，抡起全是毛的粗壮手臂，拍向杨世，但被杨世抽出匕首，将它的整条手臂斩了下来。

    接着，快速跃起，又是一拳将猿猴击杀。

    杨世的速度极快，最后那头黑熊也被他两个照面解决掉。

    随后一一补刀，这四头强大的二阶进化兽，被他没费什么力气，就给逐个击杀完。

    其余的一阶进化兽有些畏惧的看着杨世，踌躇不前，完全不复之前的凶性。

    显然那几只二阶进化兽的死对它们打击很大。

    最终，它们重新退到丛林里，杨世所散发出来的气息让它们感到畏惧。

    见此，杨世也懒得追击，一阶进化兽的肉对他来说已经没什么帮助了，就是卖钱也远不如二阶进化兽肉来的值钱。

    这四头二阶进化兽的肉，差不多就能够装满杨世能源车的储物箱了。

    一手拽着两只进化兽尸体，朝着隐藏能源车的地方走去。

    通过这一场战斗，杨世才心里有底，自己的实力到了何种地步。

    进化到二阶后，不仅仅是体质这方面的硬件得到一次全面升级，而且随之带来的武技施展，威力也得到了相当程度的提升。

    寻常的二阶进化者，想要斩杀杨世手里的其中一只进化兽都很难，更不用说像杨世一样，以一敌四，还能完胜。

    尤其是那头黑牛，可是已经处于第三阶段进化的边缘了，若不是遇到杨世，它随时都可能进化到第三阶段。

    到那时，就是现在的杨世，对付起来必然也不会这么轻松。

    “那个真火精华真是个好东西。”杨世心想着，虽然过程很痛，但效果太显著了。

    按照造化珠给出的信息，只要能够再收集到足够多的真火精华。

    哪怕他现在已经成为了二阶进化者，也依然能够继续利用真火精华锤炼，甚至一直到第三阶段都仍有效。

    这让他心中不由得产生了一个作死的想法。

    去找那头火焰巨兽，这三颗小圆珠内的真火精华必然跟它有关，说不定找到它，就能发现更多。

    杨世越想越心动，说干就干，加快脚步，快速跑到盆地的顶部，找到自己的能源车，将手里的四坨肉扔进储蓄箱中。

    也不急着切割，直接驱车先去寻找那头火焰巨兽的踪迹。

    他记得那头火焰巨兽离去的方向是西北方，他也朝着这个方向行驶而去。

    此时天边泛起了亮光，现在已经是第二天的早晨了，巨兽早已经离去多时，他要是现在能够找到，那就只能说明他与那头火焰巨兽有缘。

    很快能源车就开离了这处盆地，这一晚过后，不仅这里的火焰异象没了，就连整片废弃村庄都被烧干净。

    相信过不了多久，这里将会重新回归原始，不留下丝毫人类居住过的痕迹。

    就在杨世企图寻找巨兽行走后留下的蛛丝马迹时，一道能源光束朝着他所在的能源车射来。

    杨世赶忙变更方向，车子擦着能源光束经过。

    又有人在偷袭他！

    杨世皱着眉头停下了车，直接从车里走了下来。

    一处丘陵后面，原先逃离的那名满脸络腮胡的大汉跟着走了出来，显然刚才对杨世进行射击就是他。

    “小子，真没想到你竟然还能够活着。”大汉随意的将手里的能源长枪背回身上。

    “你为什么要偷袭我？”杨世问道。

    “别装傻了，四个人中，就你一个活着出来，说不定宝贝就在你身上。”大汉不怀好意的笑道。

    “看你这么年轻，我劝你还是赶紧把东西交出来，否则还没享受人生就这么死了可别怪我。”

    他当时虽然逃离了，但就跟杨世一样，并未走远，隐藏在盆地外面，准备伏击其他出来的人，想要当一只黄雀，坐享其成。

    “不是我看不起你，就凭你，根本拿不走我身上的任何东西。”杨世摇摇头道。

    “哼，小鬼，你有什么资格狂妄，就凭你年纪轻轻成为进化者么！”大汉呲笑两声，猛地冲向杨世。

    他非常自信，在第二阶段，他已经呆了两年，肉身千锤百炼许久，就是寻常的二阶进化者都不是他的对手，更不用说眼前的这个小东西了。

    只要被自己靠近，那么这个小鬼就只能任他蹂躏，除非他是三阶进化者，但这怎么可能呢。

    见杨世始终站在原地，大汉面色变得更为狰狞，“小鬼，你是想死的体面一点么！”

    他大手朝着杨世抓去，心中已经在盘算着待会怎么拷问这个小鬼了。

    然而，接下来，他就发现事情不对头。

    自己抓去的手掌，被这个小鬼轻易握住，无论他怎么发力都无法撼动半分，更是没办法将自己的手抽离。

    “这，这怎么可能......”他神情骇然，早没了之前的胜券在握样子，用尽全力，面色涨得通红都无法让杨世松手。

    “你给我放手！”大汉又惊又俱，左手抽出腰间的砍刀，迎面欲砍。

    但杨世的动作比他快出许多，伸出另一只手按在大汉的脑袋上。

    砰！

    直接将他的脑袋摁在了地上，发出一声闷响，地面都被他的脑袋撞出数道裂缝，可见这一下的力道有多足。

    也得亏了大汉是二阶进化者，头硬的很，这才没有出现脑浆四溅的画面，当然这也因为杨世并未尽全力的缘故。
------------

第一百零九章 返程

    “啊！”大汉怒吼着想要起身，他怎么也想不到才刚交手，他就反被这个小鬼摁在地上，这怎么可能呢！

    杨世皱起眉头，这人似乎还没有明白他与自己的差距，虽然同为二阶进化者，甚至杨世才刚刚迈入这道门槛而已。

    但他身体的方方面面都全面碾压这名大汉，这就是被真火精华锤炼过之后的优势所在！

    手上开始用力，大汉立马感觉自己的脑袋要裂开了一般，按在他脑袋上的五指像是要戳出五个血洞的感觉。

    “在动一下，你就可以死了。”

    大汉听到杨世的冷漠声音，犹如死神在耳畔低语，惊出了他一身冷汗，这下他才彻底醒悟，自己完全不是那个小青年的对手。

    而现在，自己的小命就在他的股掌之间。

    感觉到大汉终于安分下来，杨世这才揪着他的脑袋抬起来，此时他满脸污血，鼻梁塌陷，看起来十分凄惨。

    “回答我的问题，你出来后一直躲在这里？”杨世问道。

    “是是，我一直都在这里。”大汉忙不迭的说道，生怕慢了一秒。

    “那你有没有看到那只巨兽，你应该知道我说的是什么。”杨世继续询问。

    “那头尾巴燃烧着火焰的通红巨兽么，有，有，我看到过，它就从我所在的山丘前面经过。”

    大汉回答时，脸上还有着一抹恐惧之色，显然是忘不掉近距离观看那头巨兽时的震颤感觉。

    “它朝哪个方向去了？”

    “那里，它笔直的朝着那个方向走去的。”大汉伸出手指了指西方，肯定的说道。

    “感谢你的指路。”杨世冲他笑了笑。

    “那你放过我了？”大汉脸上一喜。

    “我可没这么说，不过我能让你死的体面一点。”

    ......

    半天后，在西方的一处平原上，一辆能源车正疾驶而过。

    “怎么什么都没看到呢，那个混蛋该不会骗我吧。”杨世一边驾驶着车子，一边四处环顾，希望能够发现巨兽的踪迹。

    但结果却令人失望，半天下来他什么都没有发现，那怕半个脚印子，或者一点灼烧过的迹象都没有看到。

    又朝西行驶了一个小时，仍然一无所获，倒是沿途击杀了不少头进化兽，不过大多是一阶进化兽，没有遇到特别强大的存在。

    “算了，还是回去吧。”

    杨世终于选择了放弃寻找那头巨兽，他决定返回开源城。

    周末的两天出城，现在也该回去了。

    不得不说这一趟出来，收获还是喜人的，不仅成为了二阶进化者，还知道了真火精华这一好东西，以及那头火焰巨兽的存在，虽然现在找不到它就是了。

    相比于这些，其他的一些进化兽肉之类的物资，都只能算是小收获而已。

    现在对他来说，联邦币都已经不是最为重要的东西了，毕竟真正的奇珍异宝，是很难用联邦币购买到的，市面上也很少会出现。

    就比如之前的脱胎换骨药丸，在开源城的市面上，就从来没有出现过，唯有上次黑市里出现过一枚，但下次再出现又不知何年何月。

    这就是有钱也很难购买到的好东西。

    与其靠运气坐等好东西出现在市面上，倒不如自己行动去搜寻。

    就好比杨世这一趟，要是没有购买那条情报，前往这处盆地，那么他想要进化到第二阶段，又要延后不知道多久了。

    机遇从来都不是从天而降的，而是需要自己去争取。

    “下周六的学院神域，可千万不要令我失望啊。”杨世心头暗道。

    另一边，在一处平原地带，有座小型聚集地，原本因为其内的领袖还算强大，在多方进化兽的骚扰下，也能够保护聚集地不被破坏。

    然而今日，这个聚集地依旧还是难逃覆灭的下场。

    方白望着眼前的巨大废墟，沉默不语。

    “队长，这真的不是你的杰作么......”周树瞪着眼睛，说道。

    “你说呢！”天凤瞪了周树一眼，没好气道。

    “可是眼前这个聚集地，被烧得这么干净......”周树小声嘀咕道。

    “走，过去看看。”

    一伙人走到那黑焰缭绕的废墟中，仔细查探了一番。

    “或许，这是一头进化兽所为。”方白盯着一个废墟中的一个方向。

    在那里，有两个漆黑的脚印微微下陷，粗略估计，这脚印足有七八米长，可见能够踩出这个脚印的家伙是有多大的块头。

    “能够覆灭一整个聚集地的进化兽，必然非常强大。至少也是领主级别的。”管平也跟着说道。

    “而且，还是一头能够操纵火焰的进化兽......”

    他们不是没有见过能够覆灭聚集地的进化兽，事实上，他们在执行任务期间，见过很多的聚集地被强大的进化兽毁掉，所以现在再见到也不算太惊讶。

    几人观察了片刻后，方白才看向天凤，问道：“这头进化兽我们要不要调查？”

    天凤摇摇头，说道：“这里的情况留个备份的记录，我们暂时不去理会，一切按照原计划搜查下去。”

    ......

    等到杨世回到开源城时，已经是夜晚了。

    回到房间，本就一夜没睡，又经历了数场战斗，杨世已经很是疲惫了。

    简单的将车内的东西安置好，随后就躺在床上，沉沉睡去。

    东城区。

    “z组的人还没有走么？”伍修坐在位置上，开口道。

    “还没有，他们的任务似乎还没有结束，最近也一直在开源城附近地方搜寻着什么。”李虎站在伍修对面，回道。

    伍修听着，不由得皱起了眉头，沉默片刻后，方道：“最近那伙人还有没有找过来。”

    李虎知道伍修指的是什么，摇了摇头说道：“没有了，说来也奇怪，自从z组的人过来后，我就没再见到过他们，也失去了联系，城主，这帮人会不会跟方白他们有牵连啊。”

    伍修点点头，随后道：“他们来历不明，以防万一，下次如果与他们联系上了的话，马上终止相关的合作，听明白了么。”

    “明白。”李虎点点头。

    第二天，有着玉石这个恢复道具，杨世醒来后，果然神清气爽，不复昨晚的疲惫。

    原本还有些作痛的胸口，也好了七七八八，除了些许不自然，并没有大碍了。

    这几天照常去上课，只等周六的时候，学院神域开启。
------------

第一百一十章 赵瑞的挑衅

    “杨，这趟出城有什么收获么？”海耶斯询问道。

    “收获嘛，还算不错。”杨世笑了笑。

    “可恶，你的实力一定又增强了对吧。”海耶斯面带不甘。

    杨世不可置否。

    “我就知道，都怪我那老爹，否则我现在一定已经是二阶进化者了。”海耶斯咬牙，似乎对自己没能出城，还颇有怨念。

    “行了，海耶斯，周六你不就可以进入神域里了么，那里面的宝物天材地宝，可比野外要来的多。”杨世劝慰道。

    “你说的没错，这是一次机会。”海耶斯双手握拳，斗志昂扬。

    他似乎很担心自己被杨世超越。

    但实际上，杨世已经是二阶进化者了，两人的差距正不断地拉大。

    似乎察觉到有道目光在注视着他，杨世扭头看去，与赵瑞那略微阴沉的目光对上。

    随后，赵瑞缓缓收回了目光。

    下课后，杨世回到住所，将多余的进化兽肉，以及一些其他收集到的物资，通通出售掉，换得近一百万的联邦币。

    主要值钱的还是那五头二阶进化兽的肉。

    可别小看这些二阶肉，整个开源城能够狩猎二阶进化兽的人也没几个。

    就是二阶进化者本身，若是单独一人，也不敢轻易对二阶进化兽下手。

    毕竟要考虑到自身安全，同等级的战斗，未必能够稳胜，而战败的话，结果往往就会沦为进化兽的一顿营养美食。

    也只有那些为数不多的三阶进化者们，才敢于主动猎杀二阶进化兽。

    而偏偏大部分三阶进化者，甚至二阶进化者都归属于各大势力，他们所狩猎的进化兽肉，都是交于家族或势力中，很少流出。

    因此市面上的高品质进化兽肉非常稀少，没有加入势力的闲散进化者，想要吃到很困难，除非自己有能耐出城动手，丰衣足食。

    卖完收获，又顺便去看看拍卖行有没有出现什么好东西。

    现在那个赵氏拍卖行还没有重建起来，这倒是给了其他几个拍卖行机会，这段时间人们寄卖东西都会选择其他几家拍卖行。

    哪怕赵家已经出动了大量的人力物力，但重建的工作仍然还需要一段时间。

    或许等到他们重建起来后，还能否重新成为开源城第一拍卖行，这都是未知了。

    说赵家是那场祸事中，损失最惨重的大家族，一点都没错。

    见拍卖行中，没有什么好东西后，买了一些药草，杨世这才回到住所。

    取出一瓶药剂，正是那瓶名字有点中二的强体药剂，恶龙的心脏。

    一共有三瓶，不过由于其药效激烈，寻常一阶进化者根本无法承受，唯有二阶进化者的身体强度才能够完成药效的吸收。

    杨世一直存放至今，如今突破到二阶，也就能够使用了。

    当然，事先，杨世照惯例，先尝试对其中一瓶进行强化，看看能够增幅多少药效。

    一瓶的强化消耗了杨世三株药草，外加吃下的一些进化兽的肉，能量的消费算是不低了。

    “嗯，药效强化了一倍多，非常不错，而且还增加了一项稳固经脉的效果，算是意外收获了。”

    杨世对于这次强化颇为满意，看得出这药剂里的药草质量都不低，强化潜力颇高。

    毫不犹豫喝下手里的药剂，暖流开始在胃中扩散，迅速流转全身。

    意料之中的麻痒，酸胀感再次袭来。

    有过多次经验的杨世也不慌张，从容的撑起身体，打起了锻体拳，让药效吸收的更快，更彻底。

    尽管他已经达到了二阶进化者的层次，甚至远比一般的二阶进化者要更强。

    但他可不会因为这样就感到满足而止步不前。

    方白一伙人的存在告诉他，在这个全民进化的时代，他还差的远呢。

    之后两天，杨世将剩下两瓶药剂也强化一番后服用了，他能感觉到自己的体质有了明显的进一步提升。

    若说在进化的路上，别人都是一步一个脚印，慢慢行走，那么他就是蹦蹦跳跳，大踏步朝着第三阶段的进化迈进。

    这其中自然是造化珠的功劳，强化后，这三瓶原本需要两三个月才能使用一次的强体药剂，大大缩短了服用周期，变成一天一瓶，这是主要原因，消除了药剂对身体的负担。

    这天，刚下课从学院走出，就听到身后有人叫住了他。

    “有什么事么。”杨世扭头看向赵瑞。

    “上次测试交手，是我疏忽大意了，我希望你能再跟我比试一场。”赵瑞走上来说道。

    “再比一场？很抱歉，我没这个功夫。”杨世摇摇头，这种无意义的比试，对他来说就是浪费时间，果断拒绝。

    “杨世，你该不会是怕了吧。”赵瑞故意挑衅道。

    “随你怎么说吧。”杨世摆摆手，就想离去。

    有这个闲工夫，他还不如去逛逛拍卖行，说不定又出现类似恶龙的心脏这样的强力药剂呢。

    见杨世几次三番的无视他，赵瑞顿时更加愤怒了，眼神带着阴翳，在学院一直隐藏着的本性也暴露了出来。

    “你这个垃圾，偷袭我赢了一次，是不是很开心啊，竟然都敢这么跟我说话了，你可别忘了你以前是个怎样的废物，在开源城，我要弄死你轻而易举！”

    赵瑞冷笑连连，对着杨世又是怒骂又是威胁。

    “别忘了，我可是赵家的少爷，而你，只是一个无权无势的孤儿，一个本该在孤儿院里苟延残喘，在这个时代底层垂死挣扎的孤儿。”

    杨世原本要离去的身影停了下来，反手一把扣住赵瑞的脖子，将他剩下的话直接卡在喉咙里发不出来。

    不可思议的瞪着眼睛，被杨世掐住脖子，竟让他生出一股无力感。

    没办法挣脱，没办法呼吸。

    “这怎么可能，难道他已经是二阶进化者了？！”赵瑞内心惊叫。

    望着杨世那双寒光烁烁的眼睛，赵瑞不可抑制的产生了恐惧，对眼前这个男人的恐惧。

    杨世走的是一条小路，附近除了他和赵瑞，根本没有人经过这里，因此也就没人看到现在这一幕。

    “放……放手。”赵瑞感觉自己快要窒息了，眼前开始模糊，死亡的感觉来的如此突然。
------------

第一百一十一章 行凶者

    “停手！”就在这时，一道身影快速冲来，朝着杨世就是一拳，没有丝毫留手的架势。

    杨世见此，空着的右手同样一拳打出。

    咚！

    两只拳头间的接触，爆发了一股气流，扩散至周围。

    杨世忍不住踉跄后退了两步，那人亦是如此。

    拉开距离后，杨世这才看清那人面貌。

    是一名中年男子，身穿着一身的正装，此时盯着杨世，面容正怒火中烧，确认了杨世手里的赵瑞还有动静，这才稳住了情绪。

    “你知道自己在干什么么！”中年男子沉声道。

    “你是赵家的人。”杨世见他这么紧张赵瑞，于是问道。

    “我不管你出于什么目的，但要是赵瑞有个什么事，你应该知道后果。”中年男子说着，拳头紧握，积蓄着力量，只要看到杨世一有什么危险举动，他就会杀上去。

    “放心，我只是在跟赵同学比试而已，这个要求还是他自己提出来的，我也知道你们赵家厉害，所以只好答应他的要求喽。”

    杨世说着，随手像是扔垃圾一般，将赵瑞扔到中年男子手里。

    “你！”中年男子抱着已经昏迷过去的赵瑞，瞪视着杨世。

    “怎么，你也要跟我比试。”杨世说道。

    “哼。”中年男子最终还是抱着赵瑞匆匆离去，相比于找杨世的麻烦，他更加在意赵瑞的伤势情况。

    杨世见此也不逗留，继续朝着自己的住所走去。

    刚才那名中年男子是三阶进化者，应该在赵家也是颇有名望的存在。

    刚才那一拳，单就出拳所爆发的力量来看，中年男子与自己相差不大，毕竟那是三阶的进化者，而杨世才刚刚步入二阶没多久。

    能够正面接下三阶进化者的拳头，已经是身体强度非同一般的体现了。

    至于自己再次把赵瑞弄晕过去，会造成什么后果。

    杨世倒不是太担心，现在明面上，就连城主都不敢对他出手，他们也一样拿自己没办法。

    至于暗地里的手段，自己现在的实力也足以应付，不必过于忌惮那些个大家族。

    晚上，一张病床旁，赵和和那名与杨世交手的中年男子站在一起。

    床位上躺着的正是陷入昏迷中的赵瑞。

    “谁干的！”尽管赵和语气平淡，但中年男子还是听出了他心中的怒火。

    毕竟自己儿子被人打了，任哪个父亲都不能忍，更何况是他们这种大家族。

    “不清楚，好像是瑞儿的同学，看起来很年轻，年纪不大。”中年男子道。

    “最关键的是，这个年轻人实力很强，我跟他有过一次交手，力量不下于我！”

    这尽管有些不可思议，但却是事实。

    “力量不下于你？”赵和皱眉，面色有些不信。

    确实，刚刚还说是赵瑞的同学，但转眼就又说力量与他相当。

    中年男子的实力，赵和是最了解的，他可是三阶进化者，学院里怎么可能有与三阶进化者力量层面相当的学员。

    “是真的。”虽然感觉有些丢人，但中年男子还是如实说道。

    “你认识那个人么。”

    中年男子摇摇头，“没见过，如果是各大家族的人，我肯定是知道的。”

    “这件事给我调查清楚，嗯，找李虎去试试他，如果没什么背景就直接抓来。”赵和说道，话语间已经夹杂着怒气了。

    最近为了家族拍卖行的事情，他已经被搞得焦头烂额，现在自己儿子还被揍了，这让他更加的烦躁。

    第二天，一辆车行驶向西街区。

    “是谁那么大的胆子，敢得罪你们赵家啊。”李虎坐在车内，对着中年男子说道。

    这名中年男子他是认识的，赵家家主赵和的弟弟，赵顺，实力虽然比他弱上一点，但也是一名三阶进化者。

    一般来说，由他亲自找上门，那么事情显然不会简单。

    “哼，昨天那人想要杀瑞儿，要不是我及时赶到现场，可能今天就不是告诉李兄你这么简单了。”

    赵顺故意把事情说得严重，想要引起李虎的重视。

    “有这种事，那小少爷现在怎么样了。”果然李虎一听这话，面色立马严肃起来。

    在聚集地里，本来就严禁杀人，更不要说有人想要杀赵家之子了。

    “瑞儿现在暂时没有生命危险，不过还在昏迷中，我哥对这件事十分生气。”赵顺继续严重化事态。

    “这么说，是黑市里的赏金猎人下的手？”李虎问道。

    他身为开源城的少校，自然是知道赏金猎人和黑市的存在，也知道像赵家这样大势力的人，在黑市中都有着人头悬赏。

    以往也发生过好几次的刺杀事件，那些赏金猎人专挑一些势力中的成员落单时动手。

    有得手的，但更多的都是行动后失败的赏金猎人，一但他们失败被抓那么等待他们的下场就只有一死的结果。

    “他是不是赏金猎人我不知道，但我查到他的另一个身份是进化者学院的学员，现在就居住在西街区。”赵顺说道。

    昨晚他连夜到了进化者学院做了调查，才得知了杨世这么个人，以及他的背景身份，和更新后西街区的住址。

    车子很快的就行驶进了西街区，随后，李虎很快就感觉有些不太对。

    车子越开越偏，更关键的是，这条路他曾经来过。

    “这是要去哪？”李虎愣道。

    “去抓捕行凶者啊。”赵顺发现李虎此时的面色有些古怪。

    说着车子在驶过几棵树后，停了下来。

    “我们到了。”驾驶能源车的司机说道。

    李虎和赵顺下了车。

    果然，前面那个小宅院，不正是那个杨世住的地方么。

    “你说的行凶者，该不会是一名叫做杨世的年轻人吧。”李虎说道。

    “嗯？你怎么知道。”在刚才来的路上，赵顺可没有向李虎提起过杨世的名字，不由得感觉奇怪。

    他也是昨晚调查之后，才知道杨世这个名字的。

    “很抱歉，如果是这个人的话，我也帮不了你们。”李虎见确定是杨世后，果断拒绝道。

    “为什么？”这下赵顺变得更加不理解了，不过是听了杨世这个名字，李虎竟然……怂了。
------------

第一百一十二章 首战三阶

    “我劝你也不要打他的注意了，至少现在不要，他不像是表面上那么简单。”李虎摇摇头，说道。

    关于方白这群人的身份，他不能随便透露给别人，毕竟人家是来执行任务的，不可能搞的人尽皆知。

    不过赵顺还以为李虎指的是杨世的实力不简单，当下语气有些僵硬的说道：“李少校的意思是让我们赵家就这么算了？”

    李虎看他面色不好，自然也知道他对自己有些怨念了。

    “奉劝的话我已经说了，到时候可别怪我没提醒你们。”他自己何尝不想抓杨世，但有z组罩着，他现在哪里敢动。

    “哼，既然如此，那么我就自己去，李虎少校在一旁看着就是，我倒要看看会有什么后果。”赵顺也看出李虎是不会出手了，只好自己上。

    他调查过杨世，只是一个伍修当年为了捞政绩建立的破孤儿院出来的人，能有什么背景好担心的，无非就是他自身的实力有点棘手罢了。

    房间里，杨世吃了几斤二阶的进化兽肉，随后又打了一遍锻体拳。

    默默的感受身体各处的变化，不由得叹口气，没了药剂或者异宝的帮助，他的体质提升速度顿时慢了下来。

    即使每天吃大量的二阶进化兽肉也一样，依旧让他不满足。

    这就好像彪了几天赛车，随后又开始徒步行走，自然会嫌弃走路慢。

    但像真火精华这样的异宝，不是想有就能有的，而对二阶进化者仍有效的药剂，制作所需的药材也相当稀少，市面这类药剂自然也少的可怜。

    之前能够淘到那三瓶恶龙的心脏已是万幸。

    “看来自身实力能否再更进一步，重新开跑车，就看周六的神域收获如何了。”第一次要进入神域，杨世心中还是有些许的憧憬的。

    就在他要准备休息的时候，突然听到了外面传来一些动静。

    杨世立马看向窗外。

    远处的树丛里，几道人影在夜色下晃动着，似乎正在朝着他这边靠过来。

    见此，杨世立马没了睡觉的念头，将床边的追星和匕首重新佩戴上，拿起宽刀，走到窗边。

    这里别说夜晚了，就是白天时都没人会经过这里，突然冒出几个人，不用想也知道有些可疑。

    等到那几人走近后，杨世也终于看清了那几人的样貌。

    其中，他认出了李虎，正走在最后面，还有那个带走赵瑞的中年男子也在行列中，朝着这里徐徐走来。

    其他几人应该都是中年男子带过来的赵家人吧。

    看到这个阵容，杨世知道他们这次出动，目标必然是自己。

    不管是李虎还是赵家，都算是跟自己有过节的。

    只是让他没想到的是，李虎竟然会现在就找上他。

    “难道是方白他们已经离开开源城附近了？”杨世思付着。

    同时计较着，面对赵家那中年男子和李虎两名至少三阶的进化者，自己有没有胜算。

    他有追星和金铜老钟两张底牌，真打起来，说不定能够出其不意，先干掉一个。

    之后再一对一，面对一个三阶进化者，谁胜谁负那就不好说了。

    为了防止自己的这处住所被破坏，杨世主动推开门走了出去。

    “昨天的事，你不会以为我们赵家就这么算了吧。”赵顺见杨世自己走了出来，当先开口说道。

    “那你想怎样。”杨世慢悠悠的把门带上，随口问道。

    “哼，李少校，你听到了，他确实在城内蓄意杀人，这条罪名足以将他监禁起来吧。”赵顺冷哼道。

    李虎犹豫了一下，随后就装作没听见似得，站在后面不动声色。

    杨世将李虎的神态看在眼里，心中明了。

    “我可没说自己蓄意杀人。”杨世表示这个屎盆子他不戴。

    “瑞儿现在还躺在病床上昏迷着，你还有什么可说的，昨天要不是我及时赶到，只怕就会酿成无法挽回的后果。”赵顺说道，他其实还在试图逼李虎出手。

    毕竟杨世那一拳，他印象深刻，有李虎帮忙的话，抓起来也会简单的多。

    “昨天，那是你家的瑞儿非要找我比试，我再三推脱不过，这才答应了点到为止，不然我真要杀他，你拦得住么？”杨世吐槽道。

    他说的是实话，昨天他本来就没打算在那里干掉赵瑞，毕竟他不是杀人狂魔，一言不合就要碎尸万段的。

    当然如果那时他觉得赵瑞危及到他的生命了，那就两说。

    “你！好，很好，我倒要看看你有多强。”赵顺怒了，杨世话里话外竟然瞧不起他，区区一个小瘪三，竟敢在他面前这么猖狂。

    赵顺面带怒容，脚下一踏就冲向了杨世，扬起一拳直击面门。

    杨世面色一凝，赵顺具备三阶进化者的实力，他是知道的，自然不会大意。

    事实上，打从一开始，他就一直在警惕着赵顺和李虎。

    下身下沉，迎着赵顺，舒展右臂，同样一拳击出，雷霆万钧。

    “虎炮拳！”

    上来就用全力，杨世根本不考虑战前所谓的试探。

    咚！

    拳劲射出！

    两拳第二次相交，但这次赵顺却吃了大亏，手臂一阵撕裂般的疼痛，身体猛的爆退。

    “怎么会这样，这小子！”赵顺眼中的惊骇不加掩饰，手臂传来的刺痛感，刺激着他的神经。

    但他到底是三阶进化者，自有他卸力的技巧，杨世这一击虎炮拳并未击断他的手臂造成重创。

    “把刀给我！”赵顺低喝一声，眼中再没了轻视，哪怕杨世的年龄再小，但他不得不承认，这个小鬼实力非常了得。

    他要动用自己最擅长的武器战斗了。

    一名跟随而来的手下一听这话，吓了一跳，赶紧将手里的刀递给赵顺。

    赵顺抽出刀，一句话也不说，再次朝着杨世冲来，速度比之上次更加快了几分。

    “裂空斩！”

    赵顺一记力大势沉的下斩，仿佛真的撕裂了空气乃至空间，转瞬间刀刃就来到了杨世的面门，速度快的惊人。

    好在杨世的反应也不慢。

    “拔刀斩！”

    寒芒自下而上，杨世几乎同时抽出刀与赵顺的刀碰撞在一起。

    叮

    一时间，火花四溅，要不是两柄刀的坚硬都非同一般，只这一下就要一刀两断了。
------------

第一百一十三章 方白解围

    拔刀斩虽然只是一阶武技，但被造化珠强化过后，其威力直线提升，即使面对赵顺使出二阶武技，也毫不逊色。

    一刀再次将赵顺给击退出去。

    “这小子是怪物么，力量竟然这么大，甚至比昨天打出的那一拳更甚。”赵顺眼皮直跳，握刀的手有些不自然。

    杨世不准备继续被动挨打了，使出凌波步，脚底下踩出了一道更加强劲的气旋。

    咚！

    地面泥土翻飞，杨世的身形，瞬息间来到了赵顺面前，一刀狠狠斩下。

    “好快！”也得亏了赵顺是三阶进化者，要是寻常一二阶的进化者，估计很难在杨世突然爆发的速度之下做出应对。

    叮

    两人展开了近身刀战，但很快的杨世就落了下风。

    他的刀法，只有拔刀斩这一式，而他到底还是低估了身为三阶进化者的赵顺。

    他毕竟耍了几年乃至十几年的刀，再加上数门收集来的刀法相互配合，杀伤力十分大。

    杨世也意识到这一点，不能与他比拼刀法，猛的一刀斩出，果断抽身拉开距离。

    心中思付要不要使用追星，寻找机会干掉眼前这个中年男子。

    这样做的后果，很有可能就是他无法再在开源城里呆下去了。

    赵家不会轻易放过他，城主伍修也同样不会放过他。

    方白现在都不知人在何方，短时间内也帮不了自己，所以除非他拥有战一城的实力，否则也只能选择跑路。

    其实现在要他离开开源城，也不是不行。

    他已经具备了一定的实力，足以独自去往其他人类聚集地。

    只是如此一来，他也就要错过学院的神域了，这多少让他有些遗憾，另外郎城废墟里发现的那座不稳定神域，在没开启之前，他必然也不会离开。

    赵顺见杨世后撤，冷笑一声，就要趁胜追击，刚才的一番压制杨世，终于让他重拾信心。

    他毕竟是一名三阶进化者，是当前开源城里最强的那一小批人之一，又怎么可能会输给一个不到二十岁的小鬼。

    就在杨世准备拔出追星时，一团火焰突然照亮天空，犹如一道分割线，将杨世和赵顺分隔两边。

    “是谁！”赵顺低喝一声。

    瞧着这道火焰，杨世一愣，很熟悉的火焰。

    天凤和方白两人此时正朝着这个方向走来。

    李虎在见到方白后，内心咯噔一声。

    为什么方白今晚也会过来，难道是他们收到消息了，知道自己这帮人要对付杨世？

    天凤收起手中的火焰，赵顺一言不发，他看出了走来的这两人不同寻常。

    毕竟哪有人手里能够攥着火焰玩的。

    天凤方白两人走到杨世的身边。

    那一头火红色的头发，在夜色下依然是那么的亮眼，好似她手中的火焰一般。

    方白冲着杨世点点头，转身看向赵顺以及后面的李虎。

    “李少校，能否解释一下这是怎么回事。”方白目光定格在李虎身上，语气平淡的询问道。

    “额……这个……”李虎有些尴尬了，要是知道方白会来，刚才他说什么也不跟这个赵顺过来了。

    想了想，反正自己也没出手，于是就把前因后果说了一遍。

    “也就是说杨世与他的同学发生了一点小矛盾，就这点小事，没必要大打出手吧。”方白听完后，轻描淡写的说了两句。

    “对，对，确实没必要如此，同学之间有点摩擦那是很正常的事情。”李虎笑道，上前两步拉了拉赵顺，暗示他就此作罢。

    然而赵顺却无动于衷，看向方白冷哼了一声，:“阁下是谁，在开源城面生的很。”

    “我不是开源城的人。”方白语气不变，仿佛对于赵顺毫不在意。

    赵顺语气有些不耐的说道:“既然不是开源城的人，就不要多管闲事。”

    “哦？”方白目光从赵顺身上移向了李虎。

    李虎被看的额头冒汗。

    “那李少校的意思呢？”

    李虎不再犹豫，当下赶忙说道:“这只是学员之间的小纠纷，两人比试时出现的一场意外，与蓄意杀人罪责相去甚远。”

    “李虎，你！”赵顺被气的说不出话来，他怎么也没想到，自己带来的李虎，不仅不帮自己，反而为那小子开脱。

    “只要杨世道个歉，这件事就算了结了。”李虎最后说道。

    方白看向杨世。

    “要我道歉就别想了，早就说不比，那家伙却非要纠缠，出言不逊，我还嫌浪费了我的时间呢。”杨世不爽的说道。

    他的态度很强硬，道歉都不可能。

    “好，好的很。”赵顺脸色难看到极点。

    但今天他不打算发作了，即使他再傻，也看出来眼前出现的这两人能够让李虎都胆战心惊，很是忌惮的样子，必然不是一般人。

    这让他想起了在车上时李虎的警告，心中不由得有些顾忌。

    他决定还是先调查清楚这两人再说，尤其是那个会使用火焰的女子，在她身上，有股很危险的气息。

    最终赵顺带着满肚子怒气走了，到头来还是没有拿杨世怎么样。

    “李少校，不知提拔你当上少校的人是谁，方便介绍给我认识么。”

    李虎原本也想跟着走，但他在听到方白突然冒出这么一句话，顿时感觉双腿有如灌了铅一般走不动了。

    “方兄，今日之事都是赵家引起的，与我无关，我如果知道他们找的是杨世，那是怎么也不会来的。”李虎解释道，神情有些慌张。

    “还记得我曾经说过什么么，杨世是我的考核对象，让你们照拂一二……”方白看向李虎。

    李虎忙不迭的点头，“这件事是我的过失，我保证那赵家绝不会再找杨世的麻烦。”

    “这样最好。”方白点点头。

    李虎不敢多看那张略微冷峻的脸，赶紧告辞离去。

    等到李虎这群人都离去，杨世转头看向身旁两人。

    “话说，你们今天怎么会来我这，别告诉我是特地过来帮我解围的。”杨世疑惑的说道。

    “当然不是，只是对长她想过来看看你罢了，至于那些人，运气不好正好被我们撞到。”方白说道，脸上难得露出笑容。

    对于那个所谓的赵家，他根本就不在意。
------------

第一百一十四章 互相帮助

    “见我？”杨世看向天凤，有些疑惑。

    “上次我找清凝的时候，在她的班级里就看到你了，没想到你跟那丫头是同班同学。”天凤笑了笑，说道。

    “冒昧的问一句，叶同学是你的……”

    “妹妹，亲妹妹。”天凤毫不避讳的坦白了。

    杨世点点头，他并不意外，两人虽然一个似冰山，一个像焰火，是两个极端，但容貌却有几分明显的相似。

    “我这次来找你主要是为了两件事情。”天凤说道。

    “什么事？”

    “第一件事嘛，我听说你是方白的考核对象，身为他的队长，自然要过来看看了。”天凤一副理所应当的样子。

    杨世一愣，看了方白一眼，见他不动声色，没有解释的意思。

    他当即自己开口道：“我想你是误会了，方白刚才所说的考核对象，是忽悠李虎他们的，并不是真的。”

    “不是真的？”天凤杏眼一蹬。

    “不啊，是真的，杨世就是我在考核的对象。”方白见那双眼睛瞪过来，立马肯定的点点头，神情肃然。

    这下轮到杨世傻眼了，他一直以为这个所谓的考核对象，只是方白为了完成之前的协议所做的说辞罢了，压根就没当真。

    “这难道不是你为了完成我们之间的约定才......”

    “我可没这么说过。”方白打断了杨世的话，“z组的考核可不是儿戏，更不是能够随口说的。”

    方白说的义正言辞，但眼角的余光却在偷偷看着天凤的神情，似乎担心她发现了什么。

    杨世见此，哪还不知道方白是犯事了怕这位队长怪罪，才开口承认这件事。

    果然天凤见他这么说，这才将目光重新移回到杨世身上，点了点头，说道：“嗯，刚才的战斗我都看到了，你确实是个很有潜力的新人，能以二阶的层次，与三阶进化者打成这样，很少有人能够做到的。”

    天凤先是称赞了一番，随后又道：“不过进化的程度有点低，这也不怪你，毕竟你还年轻，但要成为z组的成员，至少也要将身体进化到第四阶段，能够操纵能量才行，嗯......总的来说是个人才，有天分，值得培养。”

    被一眼就看出了自身的进化程度，这让杨世感到很意外，但他还是指出道：“难道你们这个国家机构招新，都不需要经过当事人的同意么，我可从来没说过要加入啊。”

    这是个很严肃的问题，他可不想自己莫名其妙被哪个组织束缚住，甚至被人窥视到造化珠的秘密还不自知。

    天凤倒是不意外，她点点头说道：“没错，所以你目前也只是方白的考核对象，并不算z组正式想要培养的新人，只有当你通过方白的考核之后，我们才会向你正式的抛出橄榄枝。”

    “其实按理来说，这样的考核期间，我们是不会提前透露给你消息的，只会将你列入考核名单内，暗中考察你的各个方面是否符合要求。”

    这下杨世搞明白了，“也就是说，我确实在方白的考察名单里，只是他提前告诉了我，而我如果通过了，也有权利拒绝对么。”

    天凤点点头，就是这么回事。

    “既然方白考察没结束，你也不用着急回答，说不定你以后会改变主意的。”天凤笑了笑，她看得出现在杨世并不想加入他们。

    对此，她也不在意，有潜力的新人，她也见过不少，杨世只是其中之一罢了，没必要非逼着人家同意。

    “第二件事情，跟我家那位妹妹有关。”天凤随后又说起第二件事情。

    “叶清凝？”

    天凤点点头，道：“我希望你能帮我一个忙。”

    “什么忙？”杨世问道，心中有些疑惑，他实在想不出自己能够帮到她什么忙，难道让他上学的时候，监视叶清凝的一举一动，有没有与男生交往？

    那会不会太猥琐了一点......

    “我知道后天，清凝要进入你们学院里的那处神域，你也会去的对么，到时候帮我照看她一二。”天凤说道。

    杨世没想到她要说的是这个。

    “为什么你不自己进去呢，相信以你们的身份，很容易就能搞到一个进入的名额吧。”杨世说道。

    “我还有其他的事情，而且我妹妹也不想天天见到我，真是的，明明有一个这么爱她的姐姐，都不知道珍惜。”天凤摇摇头，但无意间暴露了她妹控的事实。

    “你妹妹的实力可不弱，我和她，谁照顾谁还不一定呢。”杨世深知那次测试，叶清凝压根就没有用出真实实力，却依然能够轻易的击败拥有三阶拳法的海耶斯。

    她的真实实力到底有多强，很难说。

    “嗯......”天凤想了想，似乎也不否认杨世的话，笑道：“那你们就互相照顾吧，这是她第一次进入神域，做姐姐的难免会担心嘛。”

    杨世仔细看去，发现这个z组的队长人物，表现的并非那么高傲，聊久了之后，发现她的性格与她的身份不太符合，反而形成了某种诡异的反差。

    “好吧，如果我在里面遇见她的话，力所能及的情况下，我尽量会帮助的。”杨世同意了。

    毕竟刚刚不管是有意的还是无意的，两人都帮自己解了围，这个小小的要求，他又怎么好拒绝呢。

    “那就这样。”天凤满意了，转身离去。

    “关于是否加入z组，好好考虑考虑。”方白看了一眼杨世，留下这么一句话，也跟着自己队长离去。

    “我会的。”

    未来他是否真的会加入这个国家机构，他自己也不清楚，毕竟他对于这个z组，也仅仅从方白那伙人的只言片语中，了解了冰山一角。

    根本就还只是一个陌生的存在，至少也要在自己相当了解了之后，才能做出决定。

    随后，确认没人再来，杨世这才回到房间休息。

    周五，进化者学院里的学员们，马上就要迎来周末的休息。

    而对于其中少数的学员来说，这个周末他们没得休息，但却很兴奋。

    因为学院里的神域即将开启，而他们就是学院里获取到进入神域名额的优等生。
------------

第一百一十五章 虚幻与真实

    “杨，我可能不能与你一起探索神域了，父亲让我必须跟着家族里的队伍进入。”海耶斯对着杨世说道。

    杨世点点头，表示理解，“跟着你的家族队伍，比跟着我要安全多了。”

    海耶斯对此却不以为然，“得了吧，难得进入一趟神域，却照样没有自由，我敢保证，进去后，我的叔叔必然会限制我的一切行动，直到三天后离开神域为止。”

    海耶斯每天都在呼吁自由，但在杨世看来，这只是一位父亲对自己的中二儿子的保护罢了。

    今天，赵瑞又一次请了假，没来上课。

    至于缘由，也只有杨世知道了。

    今天赵家或许是忌惮方白两人，并没有来找他茬。

    时间很快就来到了周六，学院神域开启的日子。

    这天，杨世早早的来到了学院。

    第一次进入神域，他已经期待已久了。

    在这个进化时代，神域一直充满了神秘色彩。

    有人说每个神域都是一方异世界，独立于他们所在的世界之外。

    也有人说神域就是开启进化新时代的钥匙。

    神灵的住所，地狱的深渊，灾厄的罪魁祸首。

    不同的人，对待神域的态度也迥然不同，有的恐惧，有的乐观，评价也是褒贬不一。

    但在进化者的眼里，神域更像是一个个凭空出现的宝藏之地，是他们崛起的希望之所。

    此时，在学院的一处空地上，已经聚满了人。

    空地附近没有建设任何楼房，平时也禁止学院里的学员进入这块空地。

    杨世经常能够看到有军队在这附近巡逻，一开始不解，询问海耶斯后才知道，原来这块空地就是学院神域的所在地。

    平日里，就算没有开启入口，也派了人把守，足以见各大势力有多重视这处神域。

    杨世验证了身份信息后走入空地。

    在空地的中央处，离地两三米的空中，此刻有着道道异象显现。

    他看的分明，异象中，时而出现山川大河，时而出现大片森林，更有一些脚踩紫色火焰，光影轮转的虚影，像是一些异兽，但很是模糊，难以分辨。

    这些异象的出现，也证明了神域入口即将显现，处于开启的边缘了。

    此时在空地中的大多数人都是获取了进入资格的学员，那些势力派来的人，都还没有出现。

    大概过了半个小时，这才陆续有势力的人出现，而杨世还见到了一位熟人。

    赵顺带着队伍走进空地，目光扫了一圈，原本还算平和的脸，在见到杨世后，立马不自然了起来，似乎前两天的怒气还未消。

    那天回去后，他就想向李虎追问那两个人的身份。

    但李虎却始终闭口不谈，从他的言语中，像是这两人都大有来头，即使是他也不敢招惹。

    这让赵顺有些不敢轻举妄动，他毕竟是一个家族里的高层，该有的谨慎还是有的，不会那么无脑的惹麻烦。

    为了一时的气愤，而为自己和家族招来两个强大的敌人，显然不明智。

    “让你再蹦跶几天。”他狠狠的瞪了杨世一眼，这才带着队伍走到一边。

    随后各大势力的领头人物也纷纷亮相。

    福克家族，布鲁克不出意外的也在队伍当中。

    叶家则是那个在拍卖会上见过一次的叶力带队，他多看了两眼队伍中的叶清凝。

    天凤让他照顾叶清凝，但看叶清凝的样子，应该并不知晓。

    虽然答应了天凤，但他也不会从头到尾的跟着叶清凝，毕竟他进入神域的目的可是为了寻找机缘和宝物，而不是去专门保护人。

    再说人家有叶家队伍保护着，只要不乱来，应该也不会有危险。

    “杨，看什么呢。”这时，海耶斯走了过来，拍拍杨世问道。

    他所在的巴斯家族派出的队伍也到了这里。

    领队的人，杨世同样见过，就是那位文斯大叔。

    “看美女。”杨世如实回答道。

    海耶斯顺着杨世的目光扫去，一眼就发现了他所说的美女。

    “不是吧，你喜欢这款？”海耶斯面色古怪。

    “美女倒是美女，但也太冷了一点，你准备抱着她夏天用来降温么？”

    对于海耶斯的话，杨世无力吐槽，也得亏了两人站的位置离叶清凝比较远，否则必定会搞出点麻烦。

    “我可没说喜欢，我只是好奇她的实力到底有多强。”杨世说道。

    “哼，不管她有多强，我早晚都要把上次的场子给找回来，杨，你不必拦着我。”海耶斯立马被杨世转移了话题，愤然道。

    “我没打算拦着你。”

    随着时间的流逝，空地中央处的异象变化的越发频繁，也越发的真实。

    就好像真的有一座大山降临，亦或者真的有一条河流汩汩流淌而出。

    甚至，杨世仿佛都能听见些许的水声，卷起的浪花翻涌也清晰可闻。

    “这些异象会不会真的降临在这个世界上呢。”杨世有些动容。

    “怎么可能，异象只是异象，虽然不知道它是怎么形成的，但毫无疑问它是虚幻的。”海耶斯给出了很肯定的回答。

    “虚幻的……”杨世想起了郎城废墟出现的那个不稳定神域周围，曾盛开的那些奇花异草，并非只是虚幻的，他很确定自己能够触摸到那些转瞬即逝的花草。

    “但那些是异象么，又或者是因为神域的出现，改变那里的环境而真实生长出来的花草，在钢铁石墙上生长？”

    杨世分辨不出那些花草究竟是异象还是真实生长出现的植物，索性也懒得进行这种无意义的深究。

    另一边，李虎也带着一支由军官组成的队伍，走进了空地，杨世估摸着，这队军官很有可能全是由进化者组成的。

    看得出伍修作为城主，手底下的军队战力并不弱，他能够在这个城主之位上稳坐这么多年，不是没有道理。

    杨世曾听管平说过，一些个掌权者，一手建立起的聚集地，到头来却拱手让人，甚至落得性命不保。

    对比来说，伍修还是有些能力的，虽然没能阻止那些大家族势力的崛起，在聚集地里失去了一些话语权。

    但好歹城主之位还坐着，还是名义上的开源城掌权者。
------------

第一百一十六章 进入神域

    到了这个时候，人也差不多都到了，杨世粗略观察了一下，整块空地大约有四五百人。

    所有人都在等待着神域入口的开启。

    “真是期待啊，也不知道这次出来后，又有多少人能够成为进化者呢。”

    “如果被我找到一枚三阶武技的传承宝珠，成为进化者也差不多指日可待了。”

    “额......我不奢求三阶的传承宝珠，我求有点收获，找点药草就心满意足了。”

    人群中不少学员都相互认识，在进入前都纷纷开始热议起来。

    有的人野心满满，有的人则没有定太高的目标。

    这时，空地中心处随着那些异象流转，空间渐渐的也开始发生了扭曲，一个散发着柔和白光的洞出现在异象之中。

    所有人看向那里的目光都变得热切起来。

    “终于要开了，我都等不及了。”

    “谁要是敢与我抢夺异宝，别怪我不客气！”

    听着周围的话，杨世也知道这个凭空出现的洞口就是神域入口了，它正在缓缓打开。

    洞自出现以后，就开始不断扩张，表面看起来很像水面中形成的漩涡，外圈的光晕旋转着，带动周围的特殊能量，掀起一阵阵微风。

    数分钟后，入口已经放大至三米多高，底部贴近地面悬浮着。

    等到入口彻底稳定后，李虎才对着周围各大势力的领队人物笑道：“各位，事不宜迟，我们就进去吧。”

    文斯，叶力等人纷纷点头。

    “那就祝愿各位这次能够满载而归，呵呵。”李虎笑道，虽然私底下，他所在的城主势力与这几个聚集地的大家族并不友好，但表面上还是要和和气气，避免撕破脸皮的。

    他说完，当先一步迈入光圈内，那批军官毫不犹豫的也跟着走进光圈，消失在众人的眼前。

    “我们也进去吧。”文斯说道，叶力点点头，这两家的关系还算不错，平时也有生意上的往来。

    一直到各大家族所带来的人都进入了光圈内，剩下的学员们这才急吼吼的纷纷涌进去。

    杨世倒不急，独自一人走在最后的位置，神域里的宝物虽然众多，但也不是随处可捡，早进去几分钟和晚进去几分钟并没有太大的区别。

    很快，空地上的所有人差不多都已经进入了光圈内，杨世落到最后。

    望着眼前缓慢旋转的入口，从外面，根本无法看清光圈内有什么，就像真的扭曲了空间一般，更看不见之前进去的人。

    微风拂面，被这股风吹过，身体非常舒适，毛孔舒张。

    “嗯？”杨世发现这种舒适感他非常熟悉，跟抱着家里那块玉石的感觉差不多。

    “那块玉石与神域有什么关联么，还是说玉石本就是神域中的一件宝物。”杨世略微想了想，随后不再迟疑，一步迈入光圈内。

    眼前一片恍惚，这一步仿佛跨过了很长的距离，甚至他还感觉到自身出现了短暂的失重情况。

    不过好在这种感觉只是瞬间，当他回过神时，自己已经站在了神域内。

    在他眼前还有数百名之前就进入的人，一部分已经开始朝着四周结伴行去。

    杨世环顾四周，他脚下踩着一片草地，神域入口的这端好像是一座大山顶部，也就是他现在所在的位置。

    举目远望，周围似乎都是连绵不断的群山。

    有的是高耸入云的剑峰，有的则只是低矮的丘陵，地势并不平坦。

    “快点走吧，只有三天的时间，不抓紧时间，就来不及了。”两名学员匆匆从杨世眼前经过，朝着山下走去。

    大部分的人也都是如此，纷纷下山。

    这座神域的入口每次只会开启三天，三天之后就会关闭，到时候还没有出去的话，就只能困在神域内了。

    而凡是困在里面的人，基本上很难存活到下次入口开启的时候。

    至少在开源城的这座神域里，没有当天出来的人，从此以后就再也没有出来的。

    “杨，你真的不跟我们一起走么，一个人在这里很危险的。”海耶斯跑过来劝说道，在之前，他已经对杨世劝说了数次。

    “当然，海耶斯，你的好意我心领了，但你知道的，我一直都是独自一人行动，去野外时也是这样。”杨世再次回绝。

    “那好吧，杨，注意安全。”海耶斯说完，匆匆赶上家族队伍，朝着一个方向下山去了。

    四周还留在山顶上的人已经没几个了，杨世随意挑了一个人较少的方向下山。

    “这种舒适的感觉，果然如同书上所说的一样，是因为神域内的特殊能量过于浓郁造成的么。”

    杨世一边走，一边感受自身。

    自从进入神域后，那种舒适感获得了极大的提升，他能感觉到自己的身躯内，每一颗细胞，每一块肌肉，所有的组成部分都在欢呼雀跃。

    这种感觉比之抱着那块玉石还要来的明显。

    特殊能量也叫作进化因子，之所这么称呼，那是因为一切生物的进化都离不开这种能量。

    人类，野兽，花草树木，甚至一些物品金属器材，想要发生变异，获得进化，都是吸收了足够多的特殊能量，才能完成史无前例的质变。

    因此这类特殊能量的重要性也就显而易见了，越是特殊能量丰富的地方，就越可能有生物发生进化，或者诞生出天材地宝。

    野外的某些险地是如此，神域更是座座都是如此。

    “只可惜神域里似乎不能呆长久，否则直接住在神域里，我估计就算自己每天什么都不干，就是躺着睡觉都能够获得进化。”杨世脑海里想着。

    入口所在的这座大山并不算高，下山的路也还平缓，时不时还有一座座山丘挡在前方。

    杨世在翻过两个山丘后，就听见了一声欢呼。

    扭头看去，只见三名学员正兴奋的直搓手，盯着一棵大树底下，面容掩饰不住的惊喜。

    “这是异草，这肯定是获得了进化的异草！”其中一人高声道，刚才的惊呼也是出自他之口。

    “这，这好像是雷光草，是三阶的雷光草啊，天呐，我们实在是太幸运了。”另一人认出了异草的名字，也跟着惊呼出声。

    ......

    这周五就要上架了，看到这里的老铁们，记得到时候给个订阅啊，作者菌现在方的要死......
------------

第一百一十七章 第一件收获

    “小声点，那边来人了。”剩下一人倒还理智，第一时间察觉到杨世的到来。

    在听到雷光草这个名字，杨世心中一动。

    雷光草可是好东西，内含雷霆能量，直接服用就能够淬炼自身，增强体质。

    更关键的是，这种淬炼对一阶进化者有效，对二阶进化者同样有效，哪怕对于三阶进化者，虽然淬炼的效果大打折扣，但也并非没有作用。

    杨世没想到的是离入口这么近的范围内，竟然还有这种等级的天材地宝。

    他本以为入口附近就算有异宝，也早就在前几次的搜刮中，被那些大家族的人给搜完了，哪还能留下什么。

    事实上，也确实是这样没错，入口附近基本上早已经没有异宝了。

    不过神域内的特殊能量丰富，随时都会有其他的生物花草获得进化，完成蜕变。

    这株雷光草是在上一次入口关闭后的这段时间内获得了进化，这才被这三名幸运的学员第一时间发现。

    三人在见到杨世后，立马警惕起来。

    “这是我们发现的，你给我赶紧离开，否则的话别怪我们不客气。”之前高呼的那人面露凶光，一副要誓死捍卫这株雷光草的样子。

    “这株雷光草你们拿不走，我劝你们还是离开的好。”杨世盯着那棵树看了片刻后，出声道。

    “哼，你忽悠谁呢，我警告你，赶紧给我离开。”那人拔出了自己的能源枪，对准杨世。

    “那好吧，祝你们好运。”杨世说罢，真的转身朝另一个方向离去。

    “算那小子识相。”那人见杨世消失在他的视线中，这才冷哼道。

    “还说什么我们拿不走，劝我们离开？”

    “别管了，我们快过去吧，那株雷光草，我们虽然用不了，但卖掉的话，也能让我们三个大发一笔了。”

    “对对对，快过去看看。”三人兴高采烈的靠近那棵树。

    杨世并未走远，正背靠在一个斜坡草地上望天。

    没多久，就听到了三声惊慌失措的喊叫从背后传来。

    杨世起身，拍掉身上附着的几根青草，望着那玩命逃窜的三人，以及在他们身后追击的进化兽。

    摇摇头，好言相劝，他们非不听，若不是他们拿枪指着自己，或许他还会出手相助，不过现在嘛，不可能了。

    趁着那头进化兽没回来，杨世快速的来到那棵树下，仔细打量一番后，确认真的是雷光草，顿时乐呵着收进自己的药盒中。

    吼！

    就在这时，一旁的树丛中，突然又蹦出一头进化兽。

    “咦，还有一只。”这倒是有些出乎杨世的预料。

    他在之前就已经发现了那棵树附近有野兽行走过的迹象，这换做没有去过野外的学员是断然不可能发现这些的。

    杨世也是有过数次出城的经验才能够发现，不过他也没想到的是本以为只有一头看守异草的进化兽，但这株雷光草却引来了两头。

    通体红色的奇异豹纹，碧蓝色的眼瞳，与之前那头进化兽的外形一般无二。

    杨世快速摸向腰间的宽刀，不退反进，脚下踏前一步，一记拔刀斩。

    刺啦

    寒芒斜着划过，砍下半边进化兽的脑袋。

    “只是一头刚刚步入第二阶段的进化兽，杀起来倒也简单。”杨世暗道，割下一些能量蕴含最丰富的肉块，其余的只能舍弃了。

    他这次进入神域只带了一个背包，不可能装得下所有东西，必须进行一些有必要的取舍。

    得到雷光草之后，杨世也不再这逗留，继续朝着远处走去。

    神域内的进化兽一般都是从其他入口无意中进来的。

    一个神域，它的入口可能有五个，也可能有十个百个，且每个入口的开启时间或许都不一致，甚至都不是固定的地方。

    开源城内的入口仅仅只是这处神域的其中一个，另外还有多少个相同的入口就不得而知了。

    这也导致了一些入口会出现在进化兽经常出没的野外之地，吸引大量的进化兽进入其中。

    神域之所以说凶险，有一部分原因就是因为进化兽的存在，就像在野外一样，它们同样会袭击人类，守着天材地宝或者特殊能量浓郁之地。

    继续朝着山脚下走去，途中他也碰到了其余的学员，甚至一支开源城势力的队伍。

    毕竟现在大家都还没走远，等到下山后，各自才会真正的走散开去。

    “看那个人，他好像只有一个人在单独行动啊。”

    “呵呵，真是不知死活，都不知道寻几个同学相互组队么。”

    “我看啊，不是傻子就是二......”

    在所有人都相互抱团的情况下，就只有杨世孤零零的一个人，对于其他人来说也算是另类了。

    杨世狠狠的瞪了议论的几人，还别说，进化到第二阶段的他，身上自带着一种强大的气场，瞪的那三人顿时呐呐说不出话来。

    “我看你们三个是找死吧，敢嘲讽他。”一个杨世班里的同学幸灾乐祸的说道。

    “什么意思？”

    见到三人望过来，这名同学摇头道：“他在我们班上可是天才学员，现在都已经成为进化者了，刚才他要是想找你们麻烦，你们就完了。”

    “真的假的！你们不是今年的新生么，竟然就成进化者了。”其中一人有些不信。

    “不过刚才那个眼神看得我心底发慌，还真没准是呢。”另一人说道。

    “骗你们干什么，知道赵家的少爷赵瑞么，是我们班的班长，他是进化者你们应该知道吧，但我会告诉你们赵瑞曾被他一拳击晕过去的事情么？”

    “......”

    所以说，赵瑞记恨杨世不是没有道理，在其他人的口中，他不再是开源城里的天才少年，更多的只是杨世手下的战败者，被一拳击晕的事情可比他成为进化者要有意思的多了。

    或者说，他成为了一个笑柄，一份其他人的耻辱谈资，随时被人翻出来。

    大概沿着下山的坡道行走了一个小时，杨世这才来到山脚下。

    一路上，他果然没有再见到其他的天材地宝，一些地方甚至还依稀可见被采摘过的迹象，显然是以前进入的人留下的。
------------

第一百一十八章 恐怖之地

    由于两座相邻的山脉连在一起，导致山脚下就是一处谷地。

    随便选了一个方向，杨世就在谷地中前行。

    渐渐的，他已经看不到那些学员或者其他聚集地势力的人了。

    神域很大，他们从没有探索到边缘尽头过，这四五百人投入进来，很快就能够全部走散。

    三天后，最终能够安然回到这座山顶入口处的人，又有多少就不得而知了。

    谷道很长，弯弯绕绕的不知道去向何方，大概又走了两个小时，道路才开始逐渐宽敞起来。

    眼前是一片广阔的荒野，一眼望不到边际，只能看到远处层层叠叠的山峰雾影。

    不知为何，这片荒野充满了肃杀的气息，土地上偏黑且隐隐发红。

    泥沙将枯草遮掩住，整块荒野看起来都了无生机。

    杨世本想走入这片荒野中，但心中却总有种不寒而栗的感觉，就好像一旦踏入这片荒野就无法回头的感觉。

    “我所在的这边，群山环绕，生机盎然，到处的都是绿色，但这片荒野是怎么回事，死气沉沉，就像是两个世界。”

    杨世看了看脚下，就像是一道分割线，将他这里与那片荒野一分为二。

    线的这头，青草翠绿，线的那头枯草掩埋。

    虽然两地连在一起，但给杨世的感觉更像是强行拼凑在一起一般，充满了违和感。

    “为什么我感觉这么不安？”杨世本想进入这片荒野，但心中却很是压抑，产生了心慌感。

    要过去么。

    观察了片刻后，他最终还是摇了摇头，虽然不知道曾经是否有人进入过眼前的这片荒野，但他决定遵循内心的情绪，不打算进入荒野。

    这片荒野看起来也不像是会诞生进化之物的地方，毕竟看起来就连杂草都难以在这里生存，更不用说生长条件苛刻的奇花异草了。

    决定后，杨世换了一个方向，沿着荒野的边缘寻找其他路线。

    咚

    走了大概有半个小时，他突然听到了荒野中传来一声轻微的响声。

    随后，地面开始出现轻微的震颤，那声响不断地加重，越发的清晰。

    咚咚咚

    地面的震动也越来越大，地面上的泥沙都被震得跳动起来。

    有什么东西正在靠近他！

    “那是什么？！”杨世望向荒野深处，在他所能望见的尽头，出现了一条黑线。

    等到黑线靠近变得清晰时，他才震惊的发现那是一群进化兽。

    成千上万头进化兽铺天盖地，如同潮水般向着杨世所在的方向涌来。

    它们似乎很是惊慌，像是逃命般在荒野上亡命狂奔，身后仿佛有着更为恐怖的存在在追赶着它们。

    追赶着上万头进化兽？

    杨世顾不得多看，转身就朝着身旁的坡道，向山上奔去。

    开玩笑，上万头进化兽的一波冲锋，谁能扛得住，至少他还不想尝试。

    吼！

    当他跑到半山腰上时，回头看去，就见到了让他惊骇万分的情形。

    那数万头进化兽在狂奔的途中，像是绊到了什么东西，纷纷栽倒在地上。

    吼！

    杨世在那些进化兽的叫声中听出了恐惧与绝望。

    一些巨大的进化兽拼命挣扎着想要起身，却像是被什么东西束缚住了四肢，怎么也爬不起来。

    其中一头进化兽低首，从嘴中喷出一道烈焰，竟不顾自己的四蹄，想要烧毁束缚之物。

    它成功了，匆忙从地上爬起来，不顾被灼烧焦黑的四肢，玩命狂奔。

    然而，在杨世的注视下，地底下突然钻出道道黑影，像是绳索，将那头挣脱的进化兽完全缠绕起来。

    吼！

    这头进化兽发出痛苦的悲鸣，一团火焰已经在它嘴里酝酿，准备喷出。

    然而，毫无预兆的，这头进化兽瞬间化为了大片血雾，淋了一地。

    数万头进化兽中，不止这一头进化兽挣脱了束缚，更有其他具有特殊能力的强大进化兽，同样挣脱脚下的束缚，欲逃命。

    但结果就是引来道道黑影，从地下钻出将它们完全禁锢住。

    接着，跟之前那头进化兽一样，全部诡异的化为了一团血雾，死的不能再死。

    杨世看的心中一紧，那荒野中果然有大恐怖之物。

    那荒野地下到底有什么东西，竟有如此威能。

    他猜测那些进化兽，可能是从其他神域入口进来之后，不幸落入这荒野中，这才想要逃离这里。

    但结束是逃离失败。

    一头接着一头的进化兽炸裂成血雾，即使那些无力挣脱束缚的进化兽也不例外。

    不消片刻，刚刚还汹涌而来的上万头进化兽，竟全部化为血雾浸染荒野，无一例外。

    一阵风吹过，即使隔着老远，杨世依然能够闻到那淡淡的血腥味。

    “这究竟是怎么回事？”杨世面色有些发白。

    人们对于未知的恐惧与生俱来。

    杨世发现，他对神域，乃至这个世界还是了解的太少了。

    什么是险地，毫无疑问，眼前的这片荒野就是真正险地。

    不再迟疑，回过神来的杨世扭头就走，朝着山上爬去。

    对于这处荒野，他还是离得越远越好。

    这辈子都不可能进到这片荒野中的……

    “从来都没有听说过，这座神域里竟然有这么恐怖的地方，上万头进化兽轻易坑杀，想来进入其中的人，下场也好不到哪里去吧。”杨世心想着。

    当他翻过这座山后，也算是彻底远离了那处荒野，心中的压抑感这才慢慢消失。

    继续朝前走去，周围的树木渐密，每棵树都十分粗壮且高大，三人手拉手都抱不过这里的大树。

    巨大的枝干在头顶上方铺张开去，树叶密密麻麻的遮盖住了阳光的照射，但仍有光线透过缝隙照进来。

    “这里的特殊能量貌似更为浓郁一些。”杨世暗道，四处张望。

    他虽然感受不到空气中的特殊能量存在，但他却对自己身体的变化感应非常敏锐。

    相比于一路走来的其他地方，这里给他带来了更为舒适的感觉。

    “或许，可以在这里仔细找找，说不定能有什么不错的发现。”

    他知道越是特殊能量浓郁的地方，就越有可能诞生进化之物。
------------

第一百一十九章 蛇果

    杨世开始查探起周围树丛，还真让他发现了几株异草，不过都还只是幼苗，尚未成型，就算采摘也只会迅速枯萎，没什么意义。

    遗憾的摇摇头，继续朝前走去。

    找了一个小时后，他终于有了新发现。

    一条青色小蛇在他前方快速游动着的，小蛇只有二尺长，背部印有一道一道的乌黑环纹。

    是条青纹蛇，杨世曾在书籍图鉴见过这种进化而成的蛇。

    它的蛇胆是炼至解毒剂的绝佳药材，很多药剂师都会派发任务悬赏青纹蛇的蛇胆用于制药或者实验，或者就是拿来卖，蛇胆也能值不少钱。

    不过青纹蛇通常都是进化到第二阶段的异兽，因此很难进行狩猎。

    而青纹蛇之所以让人们将它记下，还因为这类进化兽出没的地方，往往会有蛇果存在。

    而这类蛇果可解百毒，是天然的解毒药。

    在野外，时不时就会碰到剧毒之物，要是一不小心沾染上，没有解毒药的话，很容易就莫名其妙的挂了。

    曾经那种可解百种毒的神药或许不存在，但新时代来临后，一种药剂解百毒并不算什么稀奇的事情。

    这蛇果就是其中之一。

    这条青纹蛇并没有发现隐藏在树后的杨世，头也不回的朝着前方行去。

    杨世见此，远远的跟在后面。

    没有靠的太近，只远远地跟踪青纹蛇离去时留下的蛛丝马迹，防止被它发现。

    他跟着青纹蛇，自然是为了找到蛇果。

    当然这有碰运气的成分在里面，虽说青纹蛇出现的地方会有蛇果存在，但这不是必然的，也可能附近根本就没有蛇果。

    好在杨世今天的运气不错，半个小时后，寻着青纹蛇发现了一株小树苗一般的植物。

    细小的枝干上正挂着三颗小红果，只比普通的枣子大一点，鲜艳欲滴，有股淡淡的果香弥漫。

    那条青纹蛇似乎也很高兴，找到了一株蛇果，正围绕着这棵小树苗绕圈圈。

    一双青色的竖瞳盯着那三颗鲜嫩的蛇果，吐着信子。

    蛇果可解百毒，但偏偏是身负剧毒的青纹蛇最喜爱的食物，它似乎能够隔着很远的距离嗅到蛇果的香气，因此寻找起来要比其他进化者或者进化兽容易的多。

    青纹蛇绕了几圈之后，就伏在小树苗下，半截身子卷在树苗的根部假寐起来。

    杨世本想用追星直接干掉这只青纹蛇，但现在青纹蛇跟小树苗靠的这么近，他怕追星的威力连带着毁了那三颗蛇果。

    想了想还是决定放弃偷袭，先让青纹蛇远离那株小树苗再说。

    打定主意，他干脆就直接走上前去，暴露在青纹蛇的眼中。

    几乎在他出现的一瞬间，青纹蛇立刻从假寐的状态脱离，抬起上半身，直勾勾的盯着杨世。

    片刻后，见杨世一直没有动静，于是慢慢的从小树苗中滑了下来。

    见此，杨世不再犹豫，掏出追星瞄准，直接射击。

    嗖

    能源光束缠绕着火焰，稳稳的命中了青纹蛇。

    只听见一声尖厉的叫声，青纹蛇直接被能源光束射穿，断成两截，尸体还燃烧着火焰。

    追星的威力自不必说，青纹蛇也不是以防御为长的进化兽，没有避开能源光束的结果只能是死。

    杨世凑近，看到还能蹦跶的蛇身子，将火扑灭，抽出匕首一刀切了下去，将一颗暗红色的蛇胆取了出来，清理掉上面的脏污，收入囊中。

    “幸好没有被烧毁。”杨世暗道。

    随后看向那三颗红彤彤的圆润果实，轻轻摘下收入背包内存放。

    剩下一棵光秃秃的小树苗不去理会，等到它下次再结出果实的时候，还不知道要何年何月呢。

    有了蛇果之后，杨世要是再遇到有毒之物，也不用太过于忌惮了。

    随后，继续前行，朝着前方摸索过去，期待着还有没有新发现。

    此时已经过了正午，杨世取出一些自制的进化兽肉干，啃了起来。

    第一天的时间已经过半，他总结一下自己的收获，其实已经非常可观了。

    刚入神域就得到一株三阶级别的雷光草，随后又取得三颗蛇果。

    别人这个时候大多还是两手空空，一无所获的状态，就连那些家族队伍差不多也是如此。

    当然这些杨世并不知道，吃完肉干后，他继续前行。

    大概又走了半小时，周围的景物没变，但身体反馈的舒适感略微有所减少，说明他要走出特殊能量浓郁的地方了。

    犹豫片刻，他在想要不要折回去继续再寻找一番，他不确定这块地方还有没有其他好东西，还未被他发现。

    而能量浓郁之地也并不是随处都可以遇到的，一上午走来，他也只发现了这一处地方而已。

    就在这时，他突然察觉到不远处传来一些动静。

    循声望去，但周围都尽是树木植被遮挡，他看不太清有什么。

    那个方向动静却越来越大，看起来正朝着他所在的方向快速靠近着。

    想了想，杨世脚下一蹬，窜上身旁的一棵大树上，隐藏在茂盛的树叶里，不仔细看根本察觉不到他的存在。

    没过多久，灌木丛中，突然跳出一名青年，看起来像是进来的学员。

    此时他面色十分惊慌，身上也非常狼狈，钻出灌木丛后，还回头张望一眼身后，像是有谁在追赶着他。

    杨世察觉到那名青年身后的动静并未停下。

    下一刻，一道身影飞快的冲出，一脚将那名学员踢飞出去。

    杨世看清那道身影，是一名身着劲装的中年男子。

    他冷笑着看向那倒地还在挣扎着试图爬起来的青年，“让你交出来，非不肯，你觉得能从我们手中逃走？”

    这时，那边又走来了一人。

    杨世看去，发现还是熟人，不正是福克家的少爷，布鲁克嘛。

    “东西拿到了么。”布鲁克走过来，对着中年男子说道。

    “我这就去拿。”中年男子笑了笑，朝着那名学员走去。

    “我……我把东西给你，求你放我走。”青年面容流露出恐惧之色。

    “怎么，吃到苦头了，才知道后悔啊，早干嘛来着。”中年男子嘲讽道，走近后又是一脚踢在青年身上，“浪费我时间！”
------------

第一百二十章 自然元素

    “拿来吧。”中年男子蹲在青年身旁，摊开手说道。

    青年面色有些不舍，但现在被逼无奈也没办法，颤颤巍巍的从怀中取出一颗小圆珠，被中年男子一把夺过，递给身后的布鲁克。

    杨世在树上看得分明，这是一枚传承宝珠。

    “东西已经给你们了，我可以走了吧。”青年留恋的盯着布鲁克手上的宝珠，随后叹了口气说道。

    中年男子站起身，紧接着一脚踏在青年的胸口，让他双目突出，满脸的痛苦。

    “很抱歉啊，放了你，要是出去乱说什么，败坏我福克家的名声可怎么办啊。”中年男子摇了摇头。

    青年面上慌乱了，猛地看向布鲁克，艰难道：“布鲁克，我们是同学，求你放过我。”

    然而布鲁克面色冷然，看了两眼手中的传承宝珠，像是没听到转身离去。

    “杀了赶紧过来。”布鲁克走前的话让青年彻底绝望了。

    “你们不得好死，夺我宝珠，害我性命，你们早晚都会死在进化兽的口中！”青年知道自己难逃一死，面色变得狰狞，瞪视着那中年男子。

    “哼，蝼蚁！”中年男子抬起脚，再次落下，将青年的胸口彻底踩得塌陷下去，没了声息，随后也跟着转身离去。

    见他们走远，杨世这才从树上跳下来，看着地上的这具尸体摇摇头。

    显然这是一枚传承宝珠引起的血案。

    学院的学员找到了一枚传承宝珠，但很不巧，被布鲁克所在的福克家族队伍发现。

    平时或许会收敛一些，但在神域里，发现异宝后强取豪夺，是再正常不过的事情，天知道别人得到了什么价值非凡的东西。

    原本还想在这里多逗留一会，看看还有没有其他的发现。

    不过现在听到不远处传来的嘈杂之声，他决定继续向前方探索。

    既然有人出现在这里，就说明这里已经被发现了，就算有宝贝也可能已经提前被别人收走。

    与其留下跟人争夺，倒不如探索新地图。

    继续前行，周围的树木慢慢开始变得稀疏起来，环境发生了一些变化。

    附近这两座山脉相连着，中间有段低洼的道路，比较崎岖，脚下的岩石碎块开始变多起来。

    杨世此时正行走在这两座山脉之间，期间，他也收获了几株比较稀有的药草，可以用来制作昂贵的药剂，但对于杨世来说，仅仅只是造化珠强化时的给力消耗品。

    杨世看看手环上的时间，从进入神域开始，已经过去了差不多十个小时。

    如果是神域外面的话，这个点已经是晚上了，然而现在杨世的头顶上，太阳依旧高照，挂于天空之中，从一开始就一直未曾移动过位置。

    这也是人类感到费解的地方之一，在神域中，没有所谓的昼夜交替现象。

    要么始终是白天，要么一直处于夜晚，永恒不变，同一个神域不管进入几次都是一样。

    开源城内的这个神域也是如此，一直保持着白天正午的状态，关于这一点，杨世在上课时听教师就有提到过，因此现在也没有太意外。

    随着他朝着另一座大山继续前行，周围突起的山石越来越多，树木已经变得很是稀少，时不时会出现一块巨石挡住前路。

    找到一处石堆下的隐蔽缝隙钻了进去，杨世决定在这里稍作休整，从背包中取出了那株雷光草。

    “一株三阶异草，就这么服用未免有点浪费。”想了想，他决定还是先强化一下，让其服用后淬体的效果更好。

    心念一动，脑海中的造化珠就开始工作起来，慢慢旋转着，雾气飘出融入进雷光草之中。

    兹兹

    隐约间，杨世看到几缕蓝色的电弧从雾气中闪过，拿住雷光草的手掌顿时感觉到一阵麻痹感。

    强化的激烈程度超出了他的预料，为了避免被再次波及，他赶紧将手中的雷光草放在身前岩石上。

    兹

    这时，一道电光再次窜出数米高才慢慢消散掉，强化也适时结束，雾气散去。

    杨世看去，岩石放置着的雷光草，还有着道道电弧流动，表面略微呈现透明感，显露出内部的几缕银白细丝，这是原本看不到的东西。

    饥饿感适时的从腹中涌来，杨世赶忙吃下两株药草，却发现饥饿感仍然存在，只好继续吃更多的药草。

    一直吃下七株药草，饥饿感这才缓缓平息下去。

    “这次强化消耗的药草有些多啊，好在都是从拍卖行买下的药草，并不算特别珍稀，内含的特殊能量也有限。”

    待到雷光草上的电流不再窜出，杨世这才伸手拿起细细打量起来。

    “这就是雷霆之力么。”杨世盯着雷光草内部的那几缕银丝，自语道。

    雷光草原本蕴含着少许电流，服用后能够淬炼己身。

    在被造化珠强化后，这些许的电流被增幅，诞生了微量的雷霆之力，也就是那几缕银丝。

    这跟之前那三颗小圆珠内的真火精华一般，都属于自然元素的力量。

    雷霆之力不仅能够增强体质，而且还能够强化身体对雷电的抵抗能力。

    最主要的是从获取的信息中他还知晓，这种自然元素的力量，若是多次摄取进行身体的淬炼，是有可能让自己诞生出操纵这股自然力量的能力的。

    这让他不仅想起天凤那毁天灭地般的火焰，她显然就具备操纵火焰的能力，而且在这方面还不是一般的强，宛若火神降临。

    “她的火焰也是因为获得了真火精华才拥有的么？”杨世心中猜测，或许还有别的获取途径，只是他不知道罢了。

    总而言之，今后有机会，他必然会尽可能的收集这种蕴含自然元素的异宝，通过不断淬炼，以此来掌握这份特殊能力。

    在曾经的传说中，只有神明才能操纵风雨雷电，地火水风甚至被称为构建世界的基础。

    人类若是掌握这些元素之力，是不是也就意味着人类正在朝着所谓的神明进化而去，最终甚至能够发现世界本源，获得永生。

    杨世臆想片刻，随后从脑补中脱离出来，神明不神明的，现在言之尚早，距离灾变开端到现在也才过了二十年而已，人类还在为有没有明天而挣扎，现在确实不必多谈未来。
------------

第一百二十一章 汇聚百人

    吞下手中的雷光草，杨世要开始进一步强化自己的身体强度了。

    当雷霆之力在体内扩散出来，转瞬间就游遍了全身各处。

    兹兹

    数道细微的电弧从杨世的体表划过，随后一闪而逝，杨世只感觉自身已经完全麻痹了，甚至就连大脑都变得一片空白，但意料中的疼痛并没有出现。

    雷霆之力一直在洗涤着他的全身各处，大概过了十来分钟，这种全身麻痹的感觉方才渐渐消失。

    很快，他就重新掌控身体。

    略微感受一下，虽然他没有就此掌握雷霆这种自然能力，但他的身体已经进一步的得到了全方位的增强。

    这种增强的幅度令杨世很满意，甚至比那三瓶恶龙的心脏药剂所带来的体质增幅还要多。

    现在再遇到赵顺，他不信自己还会被他压制。

    可以说，以杨世如今的体质，虽然仍处于进化的第二阶段，但已经堪比三阶进化者了，尤其是力量与速度方面，可能还犹有过之。

    对着身旁一块厚重岩石，猛地一拳击出。

    咚！

    两人高的厚重岩石，被杨世一拳打碎，四分五裂的落了一地。

    适应一番自身的变化，随后他就不再浪费时间，继续出发。

    能够在这座神域内逗留的时间只有三天，现在已经过去了十个小时，后面还要考虑回去时所需的时间，所以留给他继续寻宝的时间其实并不算多。

    这三天里，睡觉是不可能睡的，对于他这个体质来说，几天不睡觉虽然会略微影响状态，但并不严重。

    换做那些尚未成为进化者的学员，就做不到如此，他们期间还是得依靠睡眠来恢复状态，否则战斗力和精神注意力就会明显下降。

    继续朝着第二座大山走去，如今他已经处于两座大山中最低洼的地带了，马上他就要从下坡路段变成上坡路段。

    第二座大山上不像第一座大山树林密布，藤蔓错综缠绕，遍地芳草红花。

    相反，这座山上看不见多少的植物，是一座石山，从剩下的即将要攀爬的路段就可以看出，到处都是怪石嶙峋，黑岩，白岩，砂岩，应有尽有。

    没走过久，杨世突然听见前方传来动静。

    “有人？”他听到了些许的嘈杂声，很像是有人在前方谈话议论。

    攀至一块大岩石后面，探出头朝着前方看去。

    眼前是一片空旷的碎石地，他没有听错，碎石地中有着一群人汇聚在那里，议论之声就是从他们这传来。

    “没想到竟然有这么多人在这里。”杨世暗自奇怪。

    场中至少有近百人在，这明显不合理。

    甚至他还在人群中看到了海耶斯所在的巴斯队伍，前不久刚见过的布鲁克也在其中，另外还有一些零零散散的学员以及其他势力。

    平白无故是不可能吸引这么多人的，必然是有什么原由存在。

    而这个原由也非常显眼，让杨世一眼就发现了。

    在一面山岩上，生长着一棵歪脖子树，这棵树的枝干十分粗壮，缠绕着歪曲生长着，根部深深的插入岩石内。

    这显然是奇异现象，哪有树长在岩壁上的，甚至牢牢的扎根在此，它是在汲取岩壁中的养分？

    而令人侧目的不仅仅是它的生长环境，在它的枝干中，挂着几枚晶莹剔透的白色叶片。

    叶片宛如白水晶一般，在阳光的照射下格外璀璨，令人无法忽视。

    都不用想，任谁看了都知道，这几枚水晶叶子显然是异宝。

    而之所以汇聚这么多人，还没有人上前摘取，是因为在这棵树前，还有更早就盯上异宝的群体。

    一群盘羊进化兽正形成半圆，一致向外的敌视着这群出现的人。

    它们每只都体壮如牛，身躯遍布白毛，但唯有头部呈现黑色，连带着它们头顶上的盘角也是漆黑如同金属，高高竖起。

    这群盘羊有三十只左右，可能是在忌惮对面人数众多，没有贸然发起进攻。

    而人群这边之所以迟迟不主动出击，无非是最强的两支队伍相互提防着。

    巴斯家和福克家，本就有矛盾在，这时相遇，想要联手合作是不可能的，甚至到时候打起来，互相之间还很有可能先爆发战斗。

    两支最有话语权的队伍没有动手，这导致了其他势力成员或者学员也不敢做出头鸟。

    就这样场面一直尴尬到杨世的到来。

    海耶斯不爽的看着不远处的布鲁克，“文斯叔，我们就在这里先把福克家的队伍全部干掉吧，否则到时候他们率先偷袭，我们就要被动了。”

    文斯不动声色，余光却也在扫视着福克家所带出来的队伍，暗暗进行战力比较。

    “他们也有好几个进化者在队伍里，真撕破脸皮打起来，我们不一定能够胜。”文斯轻声说道，没有十足的把握，他不会轻易的做出决定。

    “那怎么办，总不能一直在这里僵持着吧。”海耶斯焦急的说道。

    “实在不行，只能先放弃那树上的异宝了。”文斯选择了稳妥的撤离，在这里与福克家的队伍厮杀，不稳定的因素实在太多了。

    且不说能不能胜过，另一头还有三十只进化兽蠢蠢欲动，自己这边也还有一群人眼热异宝，这些都是他所顾忌的存在。

    “什么！我们放弃？就这么让给那个该死的布鲁克，不行，绝对不行。”海耶斯满脸的不情愿。

    “放心，我们选择放弃，福克家也必然不敢再动手，毕竟他们也担心我们。”文斯确信道。

    这是看谁先沉不住气，一旦对方率先行动，就给了自己偷袭的有利机会。

    福克家的那名领队确实不敢直接下令动手，他也在忌惮巴斯家。

    僵持还在继续。

    而杨世在岩石后面，也打起了那几片叶子的注意，虽然不知道那些叶子是什么异宝，但看起来就是罕见的宝贝，不容错过。

    关键在于底下的人群得先跟那些进化兽打起来，他才好趁乱寻找机会。

    顺便也照应一下海耶斯，万一他出现危险也好及时过去帮他。

    但前提是怎么打破这种僵持。
------------

第一百二十二章 夺宝

    好在没让他等太久，那改变局势的情况出现了，守在那里的盘羊越发的暴躁，尤其是那个块头异常壮硕的头羊，眼中一点都没有羊群该有的温和，反而越发的充满暴虐气息。

    鼻尖喷出两道热气，随后它张嘴大吼一声，声音也不绵软，反而酷似狮吼。

    “二阶进化兽。”杨世察觉到这只头羊或许已经进化到了第二阶段，这才成为了族群的领头羊。

    随着它的一声咆哮，三十只盘羊集体朝着不远处的人群发起了一波冲锋，像是蓄势待发已久。

    它们的速度很快，那头上的角好似无坚不摧的钢铁战矛，很快就刺入了人群之中。

    其中的一些进化者们到还稳得住，纷纷避退开去。

    但其他一些还没有成为进化者的普通人，却是慌了神，尤其是那些年轻的学员，在这突如其来的袭击中，没有第一时间做出反应。

    不少人被羊角刺穿身体，或者被羊群直接践踏至死。

    “射击！给我射击！”

    人群中有人高呼，一些人端起能源枪就开始射击，一时间，能源光束开始四射开来，但对这批进化兽起到的杀伤有限。

    如果所有人能够一致对敌，这三十头进化兽也不是不能解决。

    但每个人内心都有自己的小心思，大家都不是笨蛋，趁乱夺宝的想法可不只杨世有。

    而巴斯和福克两家又互相提防，并未主动围剿进化兽。

    这也导致了，很多进化者们都只顾着自己逃窜，却没有发起反击。

    这群进化兽们，本身是羊群，却如同虎狼般凶猛，不断攻击着人们。

    这样的结果，最惨的就是那些野外经验几乎为零的学员，他们死伤最为惨重，哪怕一些几人抱团的小集体，也在被羊群冲散后，逐个被击杀。

    而这些学员的死，对于那些势力队伍来说根本丝毫不在意，他们只在乎异宝。

    一些个进化者率先摆脱混乱的战斗，朝着那无人看守的歪脖子树冲去。

    这时，他们相互之间就是竞争对手，手中的能源枪已经相互瞄准开始射击，企图阻碍其他人的速度。

    另一边，巴斯家和福克家在清理掉一部分纠缠的进化兽后，终于还是打了起来。

    海耶斯闪身，躲过布鲁克射出的能源光束快速靠近他，两人也是一触即发。

    不过布鲁克现在也是一阶进化者，自身实力并没有弱于海耶斯太多，开始激烈对战着。

    另一边，文斯大叔与福克家的那名领头人，后来者居上，迅速的追上了之前冲向异宝的那几人。

    他们两都是家族中的三阶进化者，论速度自然不是那几名一阶进化者可以比拟的。

    “可恶！”一名男子见文斯从他身边轻易超过，不禁头脑发热，举起手里的刀就要砍下。

    “找死！”文斯目光泛冷，手中提着的刀以更快的速度朝后划过那名男子的脖颈。

    鲜血如泉眼般汩汩流出，男子捂着脖子，满脸不可思议的倒下。

    同样是进化者，一阶进化者与三阶进化者之间的差距十分巨大，对于三阶进化者来说，一阶进化者轻易就可以灭杀。

    有不开眼的人，自然也有头脑冷静的人，在见到是巴斯家和福克家的两位强者之后，立马放弃了攻击阻碍的想法。

    有的更是直接选择放弃，避免被殃及，掉头朝着远处离去。

    最终，距离那异宝最接近的就是这两名三阶进化者。

    随着越发靠近那棵歪脖子树，两人之间的距离也不可避免的拉近。

    咚

    终于，在两人之间的距离达到危险线时，战斗也就此展开。

    而就在两人战斗酣畅，全神贯注之时，一道身影从他们身旁一掠而过，速度极快，甚至不下于他们。

    还有三阶进化者隐藏在人群中？！

    两人都是一惊，但战到这个时候，不能说收手就收手。

    就这么略微一迟疑，杨世已经来到了歪脖子树前，大手一揽，将那挂在枝干上的几枚水晶叶片收入口袋里。

    “是你！”这时，两人才分开，文斯曾见过杨世，一眼就认出来了。

    这个年轻人不正是海耶斯的好友么？

    但刚才瞬间爆发出来的速度是怎么回事？

    文斯想起那道极快的身影，无法将身影联系到杨世身上。

    “我劝你还是将异宝交出来，耍手段只会让你付出性命。”多恩冷着脸说道，要不是一旁还站着文斯，他早就动手抢夺了。

    他认为要不是被文斯缠住，根本不可能让这名青年有机可趁，这种鹬蚌相争，被人渔翁得利的感觉让他很不爽。

    文斯倒没撂话，他是知道眼前这名青年是海耶斯的好友，虽然异宝被夺，但眼下最主要的对手还是一旁福克家的领头人。

    “异宝谁抢到就是谁的，现在到我手里，要我交出来是不可能的。”杨世直接说道。

    “好，好的很！”多恩脸色已经闪现杀机，似乎随时就要暴起杀人夺宝。

    就在这时，远处布鲁克传来一声痛呼。

    原来是他终究不敌海耶斯，被一拳击飞出去。

    “该死！”多恩见此，脚下一踏，快速的朝着那边冲去，文斯自然不能够让他找上海耶斯，同样奔出。

    杨世见没人再管自己，转身就欲离去。

    但可惜，两名三阶进化者不找他麻烦，却仍有其他人还惦记着他身上的异宝。

    几道能源光束突然射向他，被他及时躲闪开。

    “小子，给我去死！”一名身高近两米，很是魁梧的进化者当先冲向杨世，手里举着一根金属狼牙棒，对着杨世狠狠砸下。

    杨世眼睛一沉，转身就是一记侧踢，将狼牙棒跟那名大汉一起踹飞出去。

    “咳咳。”大汉倒地后，面上惨白，有些难以置信这名青年竟然这么强，“怎么可能！”

    杨世走近倒地的大汉。

    “别......”大汉话还没说出口，就被杨世一脚踩塌了胸口，没了声息。

    另外几名原本还想围上来的进化者，见此都是心中胆寒，赶忙停住了脚步。

    开玩笑，一脚踹飞那名身为进化者的大汉，他们去的下场估计也好不到哪里。

    这个青年的实力有点恐怖......
------------

上架了，各位

    明天就要上架了，为了照顾太长不看的朋友，我先求波订阅，哪怕是一毛钱的第一章首订，感激不尽……

    接着说下去。

    说实话，对于明天的上架成绩，我没有抱太高的期望，为的就是怕到时候成绩出来，心理落差太大，肯定会很难受。

    没办法，不管是书评区的活跃程度，还是每天的推荐票都比别人差的多。

    这虽然不能完全说明问题，但上架前，我也只能对比这些数据了。

    或许我的书看的人本就不多吧。

    我记得上一本书，上架那会，首订才只有三十几，非常悲催的一个成绩。

    但那时根本不管这些，只想着竟然有三十几个人在看我写的小说，然后心里有种诡异的满足感。

    是的，对于其他作者来说，这是一个令人绝望的上架成绩。

    但那会作为萌新，我啥也不懂，反而有种自己的孩子被别人认可的喜悦，哪怕认可的人只有三十几个。

    毫无疑问，第一本书是扑街的，这仿佛是新人的必经之路，也是每个作者的成长之路，我自然也不能够避免。

    再就是我的这第二本书，相比于第一本书的一拍脑袋打开word就是干。

    第二本书，我准备的要充分的多，有大纲，有细纲，有细纲，有大纲，有大纲，有细纲……

    还有我准备好的长期备战的信心，嗯，准备的很充分。

    我想着这本书的成绩怎么着也应该比第一本好吧，不然怎么证明自己进步了呢。

    最后，拜托一直看到这里的各位老铁们，如果觉得这本书还可以，能看的下去，那就给个订阅吧，毕竟只要几毛钱就可以了……

    虽然一直告诉自己不要抱太高的期望，但要是最后打破了起点的最低收订比，那可就真的悲剧了。

    另外，明天会有五更，算是作者菌这几天熬夜码出来的了。（毕竟白天要上班，也只有晚上这点空余时间……）

    要是订阅成绩还可以的话，我尽量更多一点，尽量……

    以上。

    王大王

    记于上架前的忐忑一晚
------------

正文卷


------------

第一百二十三 扭转战局

    目光扫向那几名进化者，仅一眼就让这几人慌忙退去，生怕杨世追上来，刚才他们可也参与了那波射击。

    然而现在杨世也懒得理会他们，干掉一个，杀鸡儆猴，让那些还惦记异宝的进化者通通放弃。

    随后，他就将注意力集中到那片的乱战中去。

    三十头盘羊进化兽已经全部成为了尸体，而此刻，巴斯家和福克家两支队伍也已经全面开战，彻底厮杀起来。

    周围的其余人，为了避免被殃及池鱼，已经全部撤离了这片地区，只剩下这两家的人。

    新仇旧怨似就要在这里一起结算了。

    杨世并未离开，扫视这场对决，最终他决定介入战斗。

    一来是为了帮助海耶斯这个朋友，二来，对于布鲁克的几次找茬，以及刚才那名多恩的威胁，都让杨世感到威胁。

    福克家可以说已经是他的潜在敌人，如果能在这里帮助海耶斯团灭掉这支福克家派进神域的队伍，令其元气大伤，于他而言也是大有益处。

    打定主意，杨世直接踏入战局，一刀将一名福克家的进化者斩首。

    “你是谁！”福克队伍中立马有人惊觉，发现了杨世的存在。

    杨世不语，追上另一名福克家族人，又是几刀轻易斩杀。

    杨世的战力堪比一名三阶进化者，他的加入，令局势瞬间突变。

    福克队伍中唯一一名三阶进化者正与文斯交战，在他脱身之前，没人能够限制的住杨世。

    很快，随着又一名进化者被杨世斩于刀下，多恩也发现了情况不妙。

    “那个混蛋！”他自然是发现了自己队伍的劣势是杨世一手造成的，心中咬牙切齿，却有无可奈何。

    看向正与他交手的文斯，多恩沉声道：“文斯，我们都收手如何，以异宝为重。”

    他自知处境危险了，这时开始求和起来。

    文斯嗤笑一声，道：“你不觉得说这个已经太晚了么？”

    他的手上攻势丝毫没有停下的意思，反而越发的凌厉，暗藏杀机。

    “你是想与我福克家彻底开战么！”多恩这下彻底有些慌了，有些色厉内荏的吼道。

    “没错，事情到了这一步，开源城内，我们两家只能存其一！”文斯断不会放弃这次的大好机会，只要将这群福克家的进化者通通留在神域里，那么将会是巴斯家发动总攻的绝佳契机。

    不远处的布鲁克也察觉到了情势不对，“再不逃就完了。”

    看着远处如入羊群的杨世，他绝对不会想到，曾经本以为可以随意揉捏的小子，竟然会成长到如今这个地步，甚至威胁到了他的生命。

    “哼，布鲁克，是我赢了！”海耶斯一刀将布鲁克劈翻在地，冷声道。

    布鲁克倒在地上，面色难看，突然从怀中取出一枚能源手雷猛地朝地上扔去，自己转身朝着远处逃走。

    海耶斯被这颗手雷吓了一跳，赶忙后退。

    如此近距离扔出手雷，布鲁克他自己也会受到爆炸的冲击，海耶斯没想到他会用这样同归于尽的手段，来获取逃脱的机会。

    轰！

    文斯听到爆炸声，心下一惊，他担心海耶斯的安危，攻势不由得一滞。

    多恩抓住机会，击退文斯，同样扔出两颗能源手雷，转身就逃。

    轰轰

    能源手雷阻碍了文斯的追击时机，等到爆炸结束，多恩已经翻过岩石，跑没了影。

    没能斩杀多恩，让文斯有些懊恼，不过他还是赶紧过去查看海耶斯的情况。

    “我没事。”海耶斯咳嗽两声，从地上爬起来，也幸亏他反应不慢，及时与手雷拉开距离，这才没有被炸伤。

    “只可惜让布鲁克跑了。”海耶斯说道，面有不甘。

    “算了，把福克家这些进化者全部解决掉，也能极大的削弱他们实力。”文斯摇摇头，随后又道：“对了，你的那位朋友这次可是帮了我们大忙，只是没想到他年纪轻轻，实力竟然这么强，寻常的一阶进化者都不是他的对手。”

    “那当然，杨可是单枪匹马闯郎城废墟的人，实力自然不用说。”海耶斯傲然道，仿佛这事迹是他做的一般

    他在之前也发现杨世了，只是与布鲁克交战，一直没来得急打招呼。

    不过现在目光环视，他却没有看见杨世的身影。

    “奇怪，这家伙跑去哪里了？”

    另一边，布鲁克回到树林间，快速奔逃。

    他已经决定放弃这次神域的寻宝了，他要逃离这里，回到开源城，只有家族才能让他重获安全感。

    “我要赶紧通知家族，要与巴斯家全面开战！”

    他的一条腿以及背部此时都被刚才自己扔的手雷炸伤，鲜血流了一地。

    但此刻，他根本不敢有丝毫的停留，他知道文斯他们必然也会第一时间去堵住神域的出口，他必须赶在他们堵住之前逃出升天。

    “还有那个该死的杨世，要不是他，我们根本就不会输，等出去后，先灭了巴斯家，再好好的找他算账！”

    布鲁克不光痛恨海耶斯所在的巴斯队伍，更是对改变战局走势的关键人物杨世恨之入骨，暗自咬牙，一定要报仇。

    然而就在这时，他突然听到身后传来些许动静，吓得他如同惊弓之鸟，猛然回头，却不见树丛中有什么存在。

    “是错觉么？”布鲁克喘着粗气暗道。

    就在他要再次动身时，一道令他恐惧的身影从他正前方的树丛中从容走出。

    来人正是之前不见踪影的杨世，他在见到布鲁克逃走，当即就跟了上去。

    “这么巧啊，又碰面了。”杨世轻笑道，这当然不是真的巧，是他一路跟踪血迹追上来的。

    当然，布鲁克此刻是完全笑不出来。

    虽然心中恨不得杨世早点死，但他从刚在的战斗中，深知以自己的实力，是无论如何也打不过杨世的。

    “你想怎么样。”布鲁克嘴上说道，但在杨世靠近时，脚下还是忍不住后退。

    “你觉得呢。”杨世说道。

    “放过我，你要什么我都可以给你，以前都是我的错，我向你道歉。”布鲁克终于还是怂了。

    现在的杨世在他眼中，就像是一个死神，随时都能收割他的性命。


------------

第一百二十四章 岩怪

    “很遗憾，你已经不止一次冒犯到我头上了。”杨世脚步不停，嘴上这么说道。

    布鲁克见已经无法挽回，心下一狠，从怀中又取出一颗手雷，就要故技重施。

    但可惜杨世不是海耶斯，在他手上有动作的瞬间，杨世使出了凌波步，瞬息间就来到了布鲁克的眼前，在他惊恐的目光中，手起刀落。

    布鲁克做梦也不会想到，有一天他会死在杨世的手里，他可是福克家的大少爷，是开源城的明日之星。

    而杨世只是一个北街区的孤儿，两者的身份简直是天差地别。

    他本以为可以轻易揉捏杨世，但到头来却是杨世轻易的斩杀了他。

    从布鲁克身上摸索出那颗传承宝珠，随后扬长而去。

    他重回那处乱石地，发现只有海耶斯在那里站着，除了一地的尸体外，再没有其他人的踪迹。

    “怎么就你一个人在这？福克家的队伍呢？”杨世问道。

    “除了那个多恩和布鲁克跑了之外，其余的都在地上躺着呢，文斯叔带着队伍去往出口堵多恩和布鲁克了。”海耶斯说道。

    “那你怎么还留在这？”杨世奇怪道。

    “当然是为了找你啊，谁让你突然就不见踪影了。”海耶斯说道。

    杨世点点头，看这里事毕，随后就准备离开，他要去别的地方寻宝，海耶斯立马表示要跟随。

    “你不用去找你的家族队伍么？”杨世一愣。

    海耶斯却是不在意，“好不容易摆脱他们，我当然要抓住机会了，早就想独自行动只是迟迟没有机会罢了。”

    见海耶斯如此说，杨世也不拒绝，两人朝着石山走去。

    帮助巴斯家灭掉福克家的队伍只是一次意外之举，寻宝还是得继续。

    “杨，这座石山看起来不像是有异宝的地方，我看我们还是换一处地方吧。”海耶斯见这座山光秃秃的，不由建议道。

    “上去看看也无妨，异宝不一定非得是奇花异草，可能还有其他的好东西。”杨世却决定上去。

    他手里的金铜老钟就是一口寻常大钟进化而成的，万物皆有可能在这个时代获得进化，哪怕是一块石头也不例外。

    很快的，两人就登上了山顶，开始四处转悠。

    “前面是一处断崖。”

    杨世来到悬崖的边缘，朝下望去。

    下方深不见底，漆黑的好似深渊，他隐约只能看到岩壁上有几块凸起的岩石，除此之外再也看不到其他东西。

    “看来这里真的没有异宝呢。”杨世暗道。

    不仅异宝没有，就连前路都没有，被悬崖彻底断绝了。

    这样的话，他也只能原路返回，多少会浪费一些时间。

    就在这时，天空之上，出现了一只会飞的进化兽，朝着杨世飞来。

    “杨，小心。”海耶斯也发现了那只进化兽，立马举起能源枪开始射击。

    等到那只进化兽凑近些了，杨世这才看清它的全貌。

    全身被一层青色的角质层所覆盖，外形像是一只瓢虫，但体积足有一人那么大，背部翅膀高速扇动着。

    海耶斯射出的能源光束击打在它身上，却没有造成丝毫伤害，它身上的那层角质看起来异常坚固。

    逼近后，它一头朝着杨世撞过来，杨世赶忙后撤，躲过了它的这次撞击。

    随着一声巨响，地上的岩石被它直接撞的粉碎。

    正当杨世准备用追星干掉这只进化兽时，脚下的地面突然开始激烈颤动起来。

    “什么情况？”海耶斯差点没站稳跌落在地。

    就连杨世自己也愣住了，“难道那只瓢虫将这座山顶都给撞坍塌了不成？”

    地面的震动越发剧烈，那只瓢虫像是受到了什么刺激，慌忙从地上爬起来，再次扇动翅膀，准备逃离这里。

    就在这时，无数岩块形成了一只岩石巨手，伸向十余米的空中，一把捏住了欲飞走的瓢虫。

    就如同捏碎一个鸡蛋般，大片粘稠的液体飞溅出来。

    杨世惊了，这只突然出现的岩石巨手是什么东西！

    “快撤！”杨世没有丝毫犹豫，一把抓住旁边的海耶斯，脚下发力，一步猛地窜出老远。

    咚！

    就在这时，地面不断坍塌，在悬崖边缘的位置，无数岩块突然分离，并且动了起来。

    又一只岩石巨手形成，只见巨手撑在地上，无数岩石块从手臂处延伸出去，相互七拼八凑结合在这一块。

    最终竟然形成了一头二十余米的巨型怪兽，怪兽全身都是由那些岩石块组成。

    一双白色石质的眼睛突然睁开，看向逃窜的杨世两人。

    “那到底是个什么东西啊！”海耶斯还是头一回见到这种怪物，不由得惊叫道。

    “我怎么知道。”杨世只想赶紧下山，早知道山顶有这么个大家伙存在，他说什么也不会上来。

    咚！

    岩石巨兽抬起它的脚朝前一踏，一步十余米。

    杨世掏出追星，朝着身后的岩石巨兽射去。

    能源光束将岩石巨兽的小半个脑袋给轰的粉碎，然而却根本不影响巨兽的行进脚步。

    数块岩石自行飞来，很快就填补了那小半个脑袋，再次恢复如初。

    打不死！

    杨世不知道这头巨兽是不死之身，还是脑袋并非它的要害，这种由岩石组成的异兽，他还从来没有听说过。

    那岩石巨兽几步加速后，猛地高高跃起。

    杨世发现头顶一暗，顿时知道巨兽就在上方。

    将拽着的海耶斯猛地朝前一甩，他随后也朝一旁翻滚，出了阴影所覆盖的地面。

    杨世不知道巨兽的吨位如何，但它的这一脚踩下后，地面立马开始塌陷。

    他所在的位置距离悬崖边并非太远，只感觉脚下一阵失衡，就要跌落悬崖了。

    “我靠！”杨世猛地摸出匕首，一把插在崖边岩石上，将身形固定住。

    然而塌陷的地方还在蔓延，匕首插入的地方更是直接分裂成了数块碎石。

    “不会吧。”他的心提到嗓子眼，底下可是深不见底的万丈深渊，掉下去的话，天知道自己会摔成多大面积的肉酱。

    但下坠注定不可避免，杨世强迫让自己冷静下来，并努力控制身体平衡，试图寻找能够拽住的地方。

    扑面而来的冷风让他的心不断下沉。


------------

第一百二十五章 河流里的发现

    “杨！”海耶斯在被杨世甩出去后，幸运的逃过一劫，不过此刻他更加担心杨世的安危，内心焦急万分，但他距离杨世太远了，根本帮不了他。

    就在这时，杨世突然看到下方一块突起的岩石，猛地一把拽住。

    然而还未等他庆幸，头顶上无数的岩石跟着滚落，更加令他绝望的是那只巨大石怪也跟着跌落下来，而且就在他的头顶上方。

    避无可避被砸个正着。

    砰

    抓着的岩块碎裂，杨世与石怪一起跌落下去。

    “该死的！”杨世咬牙，好在当他看清下方的崖壁还有无数块凸起岩块，可以供他卸力。

    最终，他又拽住了一块岩石，稳在悬崖边上。

    若非他是进化者，而且还算冷静，他或许早就已经坠落崖底，死的不能再死了。

    但现在他处于悬崖的中间位置，爬是爬不上去，倒是向下，踩那些凸起岩块，倒是有可能平安落到地面。

    想了想，杨世决定下去看看。

    这个悬崖底部，或许之前还从来没有人去过，可能能够让他发现什么超级异宝也说不定。

    随着他的不断下跳，隐约可见底下的景象。

    也幸好底下岩壁上到处都是坑坑洼洼，供他落脚，否则他也不能这样安然落下。

    渐渐的，他听见了崖底下传来了一些水流声，应该有河流之类的地方。

    吼！

    一声突然传上来的兽吼让杨世心中再次警觉。

    有异兽在下面？

    十来分钟后，杨世终于重新站到了地面上，这才松了一口气。

    “还以为死定了，幸好自己是进化者。”

    杨世自语着目光开始打量这悬崖底下的情况，他可没忘记之前那声兽吼，证明附近是有异兽存在的。

    还有那头同样跌落下来的岩石巨兽，不知道它是死是活。

    他所站的地方是一片碎石遍地的地方，周围到处都是石头，应该还有一条河流在不远处，只是他暂时没能发现。

    “先找到河流吧，顺着河流走应该能找到出路。”杨世心想着，朝前走去。

    他得先找到回去的路才能安心，毕竟他只能在神域中呆三天，到时候没能回去，出口关闭，他就彻底出不去了。

    半小时后，他听着渐渐清晰的水流声，非常顺利的找到了河流。

    这条河流并不大，甚至只能称作小溪流，宽度只有四五米宽，河流清澈见底，深度甚至没不过杨世的上身。

    顺着河水流淌的方向继续前行，不消片刻，前方开始明亮起来，可能快要离开崖底了。

    “嗯？”杨世突然发现了什么，停下脚步。

    走到这里时，他敏锐的察觉到自身的变化，就跟那片树林一样，貌似周围的特殊能量变的浓郁了一些。

    但随后，他尝试朝前走了两步，舒适感就骤降，可见这处浓郁的范围相当小。

    “难道是什么东西导致的，就跟那块玉石一样。”杨世想起了自己枕头下的玉石，觉得很有可能。

    有些异宝是能够引动空气中的特殊能量汇聚，但波及的范围并不大，跟这处地方的状况有些相似。

    当下，杨世立马开始查探起来，很快，他就将注意力放到了身旁的河流中。

    河流底下一些碎石子堆积着，除此之外，他没发现什么不同寻常之处。

    想了想，杨世将那些石子拨开，仔细翻翻，却依旧没能在湖底发现什么。

    “奇怪，难道真的没有什么东西，但就这么小的一块地方却汇集起特殊能量是什么原因呢。”

    杨世感到纳闷，不甘心的将那些石子通通捞上来。

    “该不会是这些石子的原因吧。”杨世想了想，一颗颗握在手中感受。

    终于，在一颗小圆石上，他发现了不同之处，并不像那块玉石一般，会引动周围的特殊能量，也没让他身体有更多的舒适感。

    他所发现的不同是，其他的小石子都被他捏碎了，唯独这颗小圆石，他怎么捏都无法将其捏碎。

    光从外表上来看，小圆石与其他石子并无太大区别，但能够承受他堪比三阶进化者的力量，其硬度已经比一般的钢铁还要坚硬了，这绝对不同寻常。

    是件异宝，但杨世却没有发现它的用途是什么。

    尝试用造化珠对这颗小圆珠进行强化，但脑海中的造化珠却毫无动静，竟然无法对其进行强化。

    “和那块玉石一样......”杨世暗道，当初他也想要强化那块玉石，但却同样无法强化。

    就在这时，他惊奇的发现周围特殊能量正在消散，很快就变得与其他地方一样。

    杨世想了想，心中一动，将手中的小圆石又重新放回水里。

    不消片刻，特殊能量又开始浓郁起来。

    这下，他可以确定造成这一现象的，显然就是那颗小圆石，但得把它安置在水中才行。

    杨世捧起一些水尝试着喝下，很快，他就感觉到胃中产生了一道细微的暖意，化开流遍全身。

    原本在坠落悬崖的时候，身上多处地方都受了伤，但现在伤口处却传来一点异样感，但立刻就消失了，杨世感受的不够真切。

    当下，又喝下几大口河水，出现的暖流比之前又多出了些许，伤口处传来的麻痒的感觉，但很快又消失掉了。

    但杨世这次却感觉到身上的几处创伤，所带来的疼痛感略微有所减缓。

    “这水有疗伤的效果！”杨世一惊，“或者说是这颗小圆石改变了流动的水。”

    重新拿起小圆石，杨世再去喝那河水，果然没有暖流滋生了。

    虽然效果很微小，但小圆石确实改变了这流淌而过的水，赋予了其疗伤的作用。

    想了想，杨世从背包中取下一个水壶，里面装满了水，将小圆石放入其中。

    等了片刻，杨世打开水壶喝了一口。

    这一次，体内滋生出来的暖流非常多，仅一瞬间就覆盖了全身各处大小伤口上。

    果然如他所想，浸泡过小圆石的水，就会变成具有疗伤作用的水，他的伤口此时正在不断的愈合。

    一壶水全部喝完，杨世身上的一些细小伤口已经结上了疤，不过一些大伤势仍没有完全恢复。


------------

第一百二十六章 遇见叶同学

    多次尝试之后，他发现那小圆石浸泡的越久，这水的治疗效果就越好，当然这还跟一次浸泡的水多少有关。

    一次浸泡越少的水，治疗的效果提升的就越快。

    “好东西。”杨世盯着壶中的小圆石，眼睛放光。

    光是这颗小圆石，就让他觉得这次跌落悬崖太值了。

    索性他就直接将小圆石继续放置在壶中，再在里面盛满水，他准备先泡出一壶神药来。

    而杨世在取走了这颗小圆石之后，这里的河水也重新变得普通，再没有任何效果。

    不再停留，继续顺着小河走去。

    又过了一段路，周围的景色依旧没变，遍地碎石，巨大的岩块，参差不齐的竖立在附近。

    虽然还未走出这片悬崖底部，但头顶照射进来的光线已经更加明亮了，他相信自己没有走错。

    咚！

    就在这时，周围某处突然传来一声巨响。

    紧接着，一声巨大的兽吼声传来，与之前杨世听到的那声无异。

    随后响动接连不断的传来，让杨世不由得停下了脚步。

    是那头异兽造成的动静，听着响动，虽然不知道那里发生了什么，但他可以想象，造成这种阵仗的异兽，必然是一头巨无霸。

    他不由得想起那只与他一起掉下来的石怪，不知道它有没有被摔得粉碎。

    但一想到那石怪的不死之身，貌似就算摔得粉碎，它也可以重组身躯。

    吼！

    这时，又传来一声野兽的咆哮。

    “要不要过去看看呢。”正当他犹豫的时候，远处一块巨石突然坍塌，随后一只巨兽摔落在地。

    杨世看得分明，那头巨兽似乎正在与谁在战斗，当下赶紧闪身躲在一块岩石后面，探出头看去。

    咚！

    又巨型生物走入他的视线，他看得分明，正是那头坠落崖底的岩怪，它正在和这头巨兽战斗。

    杨世看了片刻后，为了避免被殃及，他决定还是先行离开这里。

    然而，在他奔行的时候，发现了另一道身影，在河流的对面，同样在奔逃。

    杨世在看清这道身影后，面容立马变得诧异，这道身影不是别人，竟然是叶清凝。

    “她为什么会在这里？”杨世有些难以理解，她不是跟着叶家的队伍行动的么。

    可现在她不仅单独一人，而且同样身处在万丈悬崖底，杨世是从上面跳下来的，难道叶清凝也是如此？

    另一边，叶清凝同样也发现了杨世，淡漠的面容上，难得浮现出一抹诧异之色。

    显然，对于在这里碰到杨世，她同样感到意外。

    她脚步一点，身姿轻盈，轻而易举的跃过了阻隔的河流，来到杨世这边。

    “叶同学，你怎么会在这里。”杨世轻咳一声，当先问道。

    叶清凝眼眸瞄了一眼杨世，没有吭声。

    见她没有回答的意思，杨世也不再多问，目光看向远处那两头相互厮杀的巨型生物，它们打的很投入，似乎并没有发现杨世和叶清凝这两只小蚂蚁。

    两人奔行的速度都非比寻常，杨世并没有放缓自己的速度，但叶清凝却能够从容的跟上。

    可见她的进化程度绝非只是第一阶段，至少已经是第二阶段了，甚至可能达到第三阶段。

    这种进化层次再结合叶清凝的年龄，这就相当恐怖了。

    不到二十岁的三阶进化者？

    至少杨世在开源城从未听说过这样的天才。

    果然那天学院的测试中，叶清凝根本就没有用出全部实力，甚至还刻意的掩饰了自己的实力。

    但为什么要掩饰呢？

    而且她是天凤的妹妹，但独自来到开源城，必然有她的目的。

    杨世在思索，仅落后他半个身位的叶清凝也同样在盯着杨世看。

    察觉到叶清凝的目光，杨世转过头看去。

    “你隐藏了实力。”这次，叶清凝主动出声道，声音清冷。

    “到底谁隐藏了实力啊。”杨世无语道，他只是进化的速度快而已，叶清凝却以为当初杨世的虚弱是伪装的。

    实际上，他有着不弱于自己的实力，至少在速度方面，杨世甚至还要快她一线。

    很快，身后那两头庞然大物就被他们甩的没影了，杨世这才将速度放缓，叶清凝想了想也跟着放缓了脚步。

    “对了，我认识你姐姐。”杨世说道。

    叶清凝立马再次看向他，虽然依旧没吭声，但杨世仿佛也适应了，她的眼神仿佛在说为什么......

    “你姐姐是z组的队长吧，代号是天凤，红头发御姐对吧。”杨世一下子说了天凤的关键几个特征，打消了叶清凝的疑虑。

    “为什么？”这次她出声了，她是想问为什么杨世认识天凤。

    “我主要是与你姐姐的那几名队员有交集，自然也就见过你姐姐了。”杨世想了想没说自己是他们的考核对象，也没提天凤交代的互相照顾的请求。

    既然天凤她自己没告诉叶清凝，他也就懒得多说。

    叶清凝点点头，不知道是不是杨世的错觉，在提起天凤之后，叶清凝那时刻保持的生冷气息，略微有些改善了。

    “你怎么来到这里。”叶清凝说道。

    “跳崖啊，你呢。”杨世回道。

    “......”对方没回应。

    又走了一段路，旁边的河流开始变宽，渐渐的，杨世已经望不到河底了。

    他不知道这是不是快要走出崖底的现象，但随后，他就发现这是遇到麻烦的前兆。

    一头头潜伏在河内的鳄鱼，突然探出头，前赴后继地涌向杨世两人。

    在解决数头后，杨世发现河内还有源源不断的鳄鱼冒出来，而且还都是进化兽，偶尔还有进化到第二阶段的鳄鱼混杂在内。

    虽然暂时没有出现三阶进化兽，但杨世不敢再作停留了。

    “喂，你还打不打，我要跑路了。”杨世看向一旁击飞鳄鱼的叶清凝，提醒了一句，随后头也不回的朝前跑去。

    等他跑了一段路后，发现叶清凝就在他不远处，同样在朝着前方跑去。

    那些鳄鱼并没有就此善罢甘休，在后面疯狂的追击着两人，像是饿极了的样子，对待好不容易发现的猎物，格外的执着。

    “这条河流怎么会有这么多进化兽的，都是从入口进来的么，难道这崖底也有一个入口存在？”杨世心想着。


------------

第一百二十七章 鳄鱼汹涌

    噗！

    这时，前方的河内又钻出了一头鳄鱼，块头比之其他鳄鱼要大不少，尤其是那只嘴巴，估计可以轻易咬碎一辆能源车。

    这头鳄鱼一看就不一般。

    “该不会是三阶进化兽吧。”杨世心惊。

    一头三阶进化兽做拦路虎，关键是他不能在这里停留片刻，否则就会被这群鳄鱼重重叠叠的包围住。

    所以说，最讨厌的就是碰到兽群了。

    在野外，要是碰到由进化兽组成的兽群，一般的搜寻队伍是很难逃脱团灭的下场。

    平时，杨世也是尽量避免遇到兽群，但这次突然从加深的河流内窜出来，是他没有想到的。

    追星对准前方拦路的鳄鱼，能源光束射出。

    砰！

    能源光束击中鳄鱼的头部，却没有如愿击穿，仅仅造成了一个血洞，大股的鲜血流淌出来。

    这是追星第一次没有直接击杀敌人，可见这头鳄鱼的防御力有多强。

    绝对是三阶进化兽，甚至可能还要更强。

    杨世心头一紧，但现在也不可能回头了，必须要从这头鳄鱼面前穿过去。

    那头鳄鱼有些吃痛的甩了甩脑袋，紧接着一双狂暴的眼睛瞪着杨世，显然对于杨世已经记恨在心了，猛地扑向杨世。

    杨世在这头鳄鱼张口咬来之际，脚下发力，凌波步发动。

    一瞬间爆发出来的速度，让他摆脱了这头鳄鱼的啃咬。

    鳄鱼轻易就啃碎了地面上的岩石，但杨世此时已经成功的摆脱了它，回身看向叶清凝。

    恼羞成怒的鳄鱼似乎不准备就这么放过她。

    张嘴猛地发出阵阵咆哮，似音波震得杨世耳膜生疼，就连脚下的步伐都有些迟钝了。

    这显然是那头鳄鱼进化出来的能力，一般的兽吼声可没有这般威力。

    而他这还仅仅只是受到了余波影响而已，正面受到冲击的叶清凝更是脑袋一片空白，对那迎面抽来的尾巴熟视无睹。

    砰

    鳄鱼的尾巴将她抽的倒飞过去，不过幸好她在半空中及时调整过来，落地后不顾身体的剧痛，再次朝前冲去。

    这次迎向她的是那鳄鱼的啃咬。

    叶清凝尽管面色有些苍白，但淡漠的样子却丝毫没变，哪怕现在已经深陷险境也是如此。

    一双美眸古井不波，偶尔会泛起幽冷的光芒。

    在鳄鱼的嘴巴即将落下的瞬间，她的双脚微曲，迅速的跃起。

    啪

    鞋面蹬在了鳄鱼的脑袋上。

    “裂踢！”

    咚！

    鳄鱼的脑袋就像是被重锤砸中，狠狠的撞在地面上，无数碎石飞溅。

    杨世心惊不已，叶清凝的这一脚是得多重啊，竟然能够将那头三阶的鳄鱼踢成这样。

    是她本身的力量就有这么强，还是她的武技使然。

    “多半是武技吧。”杨世实在看不出叶清凝纤细的身姿，能够蕴含着这等力量。

    叶清凝追上了杨世，沉默不语。

    “你没事吧。”杨世问道。

    “没事。”叶清凝脚步不停。

    吼！

    身后的那头鳄鱼将陷入坑内的脑袋拔了出来，转身就疯狂的追向杨世他们。

    四条粗壮的腿摆动的频率飞快，它的速度远超其余的鳄鱼，紧追着令他们怎么也甩不掉。

    杨世见此，朝后面扔出了两颗能源手雷。

    轰轰

    两声爆炸，却只能稍稍阻止鳄鱼的行进，就连一点伤势都造不成。

    叶清凝见此，也取出了两颗手雷朝着身后扔去。

    突然的两道巨大爆炸声差点吓了杨世一跳，叶清凝扔出的手雷威力竟然比他这强化过的自制手雷还要强得多。

    不禁让鳄鱼止步，甚至还炸塌了无数石块，将河边的路径给堵住了。

    趁此机会，两人赶紧甩掉那些追击的鳄鱼群。

    直到身后不再传来动静，两人方才停下来休息。

    叶清凝取出一粒药丸塞入嘴中，不消片刻，原本稍显苍白的脸上，立马变得红润起来。

    显然刚才她吃下的是一粒疗伤药，看起来效果拔群，显然是高级药。

    想起之前那大威力的能源手雷，她身上的装备貌似都是高档货。

    不过这也很正常，毕竟她可是天凤的妹妹，在z组当队长，什么军用配备她搞不到。

    “如果你也打算离开这里，那么我们可以接着同行。”杨世说道。

    叶清凝看了他一眼，随后点点头，算是同意了。

    略微休息片刻，杨世见叶清凝恢复的很快，似乎已经没有什么大碍了，于是就决定再次出发。

    两人大概又走了数个小时，好在一路上没再遇上其他的进化兽，因为之前的教训，他们也与那条河流保持着相当远的距离，防止在被鳄鱼群包围。

    天知道那条河流里还有多少的进化兽存在。

    此时，前方已经能够见到刺目的光线了，与这里昏暗的情况迥然不同。

    想来他们很快就要走出崖底了。

    果不其然，又走了半个小时左右，两人走出了崖底，但想象中的道路却没有出现。

    他们所在的位置更像是一处细小的裂缝，被两边的岩壁包裹着，在他们的下方，离他们数千丈的地面上是一处茂密的森林。

    但他们却无从下去，下面的岩壁很是平整，根本没有给他们落脚的地方。

    在他们头顶上，依旧是岩壁，直达山顶。

    “我还以为我们处在地底了，没想到还有地势更加矮的地方。”杨世摇了摇头。

    现在摆在他们面前的有两条路，要么跳下去，进入那片森林，要向上攀登，回到山顶。

    但无论选择哪条路无疑都非常困难，哪怕他们是进化者也很难完成。

    就在杨世头疼时，叶清凝看向左边岩壁，“坡道。”

    “坡道？”杨世一愣，伸出脖子朝左边看去，果然在三十余米外的崖壁上，貌似有上去的斜坡。

    过去看看。

    “你有办法过去么？”杨世问道，中间有着三十余米的岩壁将坡道阻隔住了，想要到坡道那里，就要横渡这三十余米的岩壁。

    叶清凝听到杨世的问话，没有回话，只是轻轻颔首。

    见此，杨世拔出匕首和宽刀，就这么一下一下插入岩壁，固定住身形移动起来。

    很快，他就来到了坡道上，这面斜坡虽然陡，但还可以接受，至少对他来说，想要上去并不困难。


------------

第一百二十八章 漆黑森林中的进化兽

    叶清凝见杨世过去，知道轮到自己了。

    他没有效仿杨世的方法，而是直接腾空而起，脚尖点在杨世凿出来的小洞上，如同凌空虚度一般，在空中盘旋飞舞。

    几个呼吸间就落在了杨世身侧，看其面不改色的样子，显然还游刃有余。

    不得不说，叶清凝的身法十分了得，不管是之前对付鳄鱼的踢技，还是刚刚在岩壁上表演的高难度踩踏，就算是杨世现在也不可能做到。

    这当然得益于她所学的高等阶武技，但也与她自身的能力强大密不可分，在好的武技，也需要相匹配的实力才能运用自如。

    “从这里上去的话，我们应该就能回到崖顶了。”杨世说着，但目光却落在底下的那片茂密森林。

    不知道为什么，明明天空之上的光线很充足，但那森林却依旧仿佛笼罩在黑暗中一般，给人一股森冷的气息。

    杨世心中还有一种说不出的违和感，就像之前看到的那片恐怖荒野一般，感觉与自己脚下所处的大山格格不入。

    收回目光，杨世与叶清凝开始从这道斜坡向着山顶爬去。

    咕

    两人才刚攀爬没多久，下方的森林中就出现了一道声音，像是鸟鸣，细微且断断续续。

    两人都是听到了这声音，同时回头朝下看去。

    一只通体漆黑的鸟扇动着翅膀，从森林中窜出，朝着他们迅速的飞来。

    是进化兽！

    外形酷似乌鸦，只不过一双眼睛呈现红色，如同红宝石般，在阳光下熠熠生辉。

    “小心了。”杨世面色一凝，他们脚下是陡峭的斜坡，两人为了不坠落下去，需要时刻分心保持身体的平衡。

    因此，也很难使出全力，在这里战斗对他们来说相当不利。

    叶清凝不用杨世的提醒，她第一时间发现了冲击而来的乌鸦进化兽，面色不变。

    那只乌鸦的第一攻击目标正是她，红宝石一般的眼睛牢牢的盯住叶清凝，喙的尖端好似利剑，直直的刺向她。

    叶清凝脚下一踏，身体腾空而起，卷起一阵狂风。

    “裂踢！”

    咚！

    力大势沉的一脚，精准的踹中的进化兽的脑袋一侧，发出一声沉重的闷响。

    杨世曾见过她的这项武技，就连那头强大的三阶鳄鱼都被她一脚踹入地下，可见威力有多大。

    果然，这只乌鸦也没能幸免，被这一脚命中后，直接飞了出去，跌落回森林。

    不过，看得出这只乌鸦不是寻常的进化兽，竟然没有被直接踹爆脑袋，反而从眩晕中回过神来，在半空中迅速的调整好，又再次冲上来。

    叶清凝稳稳的回落在斜坡上，掌握身体的平衡对她来说，好似是轻而易举的事情。

    这次，那只乌鸦改变想法了，将目标重新定位到一旁的杨世身上。

    杨世在那只乌鸦冲来时，下身微沉，右手已经握在了宽刀上，在乌鸦来临之际，拔刀斩瞬间使出。

    犹如割开布匹一般，在他强横的力量之下，宽刀轻易的就将这只乌鸦斩成两截。

    侧身躲过喷洒出来的鲜血。

    只一刀，他就将这头乌鸦击杀，强大的实力不言而喻，也让叶清凝对他的实力有了更直观的认识。

    “快走吧，那片森林不像是只有一只进化兽的样子。”

    杨世说道，他的目光看向底下依旧寂静无声的森林，上方有着一些雾气环绕在林中，给这片森林更添一分神秘。

    他想到那里可能会有进化兽，但没想到它们会冲上数千丈的高空，对两人发起攻击。

    叶清凝也点点头，她显然也意识到问题的严重性。

    当即，两人一刻也不停，爬坡的速度开始加快。

    然而，预想之中的事情果然还是发生了。

    森林大到无边，又怎么可能只有那一只乌鸦发现爬坡的两人呢。

    嗖

    这时，又有数只能够飞行的进化兽从森林中窜出，朝着两人飞来。

    杨世抬手追星，射出一发能源光束，干掉了其中一只。

    但不能阻挡剩余的三只逼近。

    嘎嘎

    好在这三只进化兽里，只有一只进化到了二阶，其余两只只是一阶进化兽，他们俩还能够摆平。

    但接下来，又有不间断的进化兽飞上天空，让他们开始应接不暇了。

    “真是杀不完的进化兽。”杨世有些不耐烦了，虽然这些进化兽都不算特别强大，但却胜在数量众多，根本杀不完，它们也完全没有一点对死亡的恐惧，仍旧会前赴后继的冲击而来。

    这让他们继续向上攀爬的异常艰难。

    看着下方越来越多的黑点从森林中飞出，大有泛滥的势头。

    “叶同学，扔雷！”杨世喊了一声，从怀中拿出剩下的四颗能源手雷，猛地扔向空中。

    与此同时，叶清凝在听到杨世的呼喊后，立即明白，从怀中掏出五颗能源手雷，同样向那些飞来的进化兽。

    能量手雷对付二三阶的进化兽，可能作用一般，但对付一阶进化兽威力还是很大的。

    在扔出手雷的瞬间，两人不约而同冲向了斜坡上方，各自将速度发挥到极致。

    “凌波步！”

    杨世一步发力，直接就冲出了十余米。

    而论身法类的武技，叶清凝同样不逊色杨世，紧随其后。

    两人瞬间爆发出来的速度，一下子就让他们冲出了进化兽的包围圈。

    轰轰轰

    巨大的轰鸣，在身后爆发。

    狂暴的热浪冲击在两人的身后，好在他们已经奔出一段距离，所以并没有受到伤害。

    大片的进化兽也这九颗能源手雷爆发的威力，炸的粉碎，余下的冲击波将后面涌上来的进化兽也给掀飞出去。

    零散几只被冲击到杨世的身侧，被他顺手斩杀。

    这么多颗能源手雷爆发的冲击波覆盖范围很大，能够将那些进化兽暂时性的挡下。

    他们要在这时冲上顶端才行。

    两人奔行的很快，没一会，斜坡顶端就出现在他们的眼前。

    那些进化兽已经没在追来了，可能是他们已经上到了一定的高度，让它们打消念头，也可能是被那九颗能源手雷爆炸的威力所慑。

    “总之，应该是安全了。”杨世松了一口气。


------------

第一百二十九章 森林剧变

    坡顶已经不远了。

    就在这时，他心中突然产生了一股强烈的悸动，仿佛有一股巨大的压力降临在身上，就连跑动的双腿都仿佛灌了铅一般沉重。

    “什么情况！”杨世心惊不已，他能够感觉到这股悸动来自于身后。

    他的身后好像有着什么恐怖的东西。

    偏过头，发现叶清凝也是如此，脸上少有的展露出情绪，同样的震惊，面色有些发白。

    咬牙，一步跨上斜坡顶端，他又一次重新踩在了山顶的岩石地面上。

    随后，他猛然回头看去。

    下方的那片森林中，某处地方，突然亮起一抹刺眼的红芒。

    杨世看得心头狂跳。

    那是什么！

    红芒不断扩大，最终好似形成两块巨大的血色湖泊，在迷雾缭绕的漆黑森林中，是那么的显眼，以及恐怖。

    刚才在红芒出现的瞬间，他甚至觉得周围的空气都仿佛凝固了一般，耳畔听不到任何的声音，眼中只有那两座血色湖泊。

    仿佛过了很久，又仿佛只一瞬间，杨世突然发现那两座血色湖泊中浮现出了其他的东西。

    圆形的，黝黑的

    那是一双瞳孔！

    在血色湖泊中，竟然翻出了一双瞳孔！

    那并非什么湖泊，而是一双巨大无比的眼睛！

    森林中怎会有这么一双眼睛存在，拥有这双眼睛的怪物体型是有多么巨大，数百丈，数千丈？

    那黝黑的瞳孔仿佛沉睡了无数的岁月，如今才刚刚复苏，重见天日。

    瞳孔翻滚，似乎察觉到有道目光正在看着它，于是那瞳孔对上了杨世的视线。

    咚！

    这一刻，杨世只感觉自己的心跳都要静止了，全身僵硬无比，根本无法动弹。

    即使隔着这么远，但被这双眼瞳注视，他就像丢了魂魄一般，大脑一片空白。

    唯有那颗造化珠，仿佛亘古不变一般，悬浮于他脑海之中。

    等到他再次回过神来时，眼前的景象竟然完全变了。

    不仅那双巨大的眼瞳消失了，甚至就连那片森林也完全没了踪影，消失的无影无踪，就像是从来没有存在过一般。

    “这是！”

    现在，在他的眼前，斜坡之下，绵延着一条崎岖的山路。

    山路一直通向另一座大山，大山坐落的位置就是之前见到的那片森林所处位置。

    在山的更远处一直延伸过去，是一座座连绵不断的群山。

    有像他此时所站立的光秃秃的石山，也有长满植物大树，生机盎然的大山。

    但就是没有之前所见到的那片森林踪迹。

    “怎么会这样，难道之前所见到的一切都是幻象么！”杨世揉了揉眼睛，不甘心的看了许久。

    但前方依旧是群山一片，没有断崖，更没有漆黑森林，以及哪双诡异且恐怖的眼瞳。

    “之前的那片森林，你有看到对么......”杨世不由得问向一旁同样驻足不动的叶清凝。

    那么真实的森林景象，他不相信只是幻象而已，这根本不可能是幻象。

    叶清凝神情依旧漠然，但眼眸中却是瞳孔巨震，不复她表面的平和。

    显然，她也同样无法接受眼前所见的一切。

    “为什么......”她喃喃自语，声音轻柔，却充满不可置信。

    斜坡中，那些进化兽的尸体血迹依然还在，并没有消失，证明着刚才所经历的战斗是存在的，并不是他们的幻觉。

    杨世深呼吸一番，之前的那种窒息感觉，让他心脏到现在还隐隐作痛，不过现在他已经恢复了镇静。

    “这件事情太诡异了，你之前有听说过这样的事情么？”杨世询问道。

    叶清凝沉默片刻，随后简短的说道：“没有。”

    想了想，她又补充了一句，“或许姐姐知道。”

    “天凤么......”杨世想了想，那个女人是z组的队长，见多识广，或许确实会知道一些寻常人不知道的神域传闻也说不定。

    要去那里看看么，望着那些座本该是森林的大山，随后他想到那双巨瞳，立马摇摇头放弃了前去探索的想法，他可不想再被震慑心灵一次。

    “走吧，我们还是离开这里为好。”杨世说道，叶清凝迟疑了一下，随后转身离去。

    不管是那片荒野，还是这处消失的森林，他都不打算去涉足，或许以后知道的更多，实力变得更强之后，他会有再来这座神域内探索的欲望，但现在是不可能去冒险尝试的。

    不得不说，神域内有着各种神秘地带。

    “但为什么却从没有听那些曾经进去过的人提到过这些呢，难道就没有人发现么？”杨世一路都还在思付着这些奇怪的现象。

    现在杨世所在的石山并非他坠落悬崖的那座石山，之前在崖底他已经走出了很远的一段路，早已经绕到其他山脉上去了。

    他有些担心海耶斯的情况，想要回去寻一下他的踪迹，估摸着只要翻过前面的那座大山，就能回到之前的石山那里。

    而叶清凝则正好也想去前方的那座大山，当杨世提议继续同行时，她也没有拒绝。

    一路上算是很平静，以两人的脚程，很快就来到前方的山上。

    眼前是一片竹子林，云雾缭绕，竹子根根挺拔，青翠欲滴，顶端直插云霄。

    身临其中，倒是有种来到仙境的感觉，就连所呼吸的空气都觉得异常清新。

    “这里的特殊能量好浓郁。”杨世默默感受着自身的变化，微风吹来，让他非常舒适，每一个毛孔都在欢呼雀跃。

    叶清凝不说话，但目光已经开始扫向这片竹子林，毫无疑问，若有异宝，必然在这片竹子林之中。

    两人十分有默契的分头搜寻起来。

    毕竟他们若是同时看到一处异宝，必然不好分配，甚至可能因为大打出手，倒不如分头行动，谁先找到就是谁的，这要稍微和谐一些。

    杨世注视着这里的每一根竹子，十分精致，表面上看起来就仿佛绿宝石雕筑而成的艺术品，没有丝毫瑕疵，是最纯粹的绿色。

    更加让他在意的是，靠近每一根竹子，都能发现特殊能量要比没有竹子的地方更丰富一些。

    但要说这里的竹子是异宝，显然又不是。

    但这的每根竹子能够调动周围的特殊能量，进行小范围的汇聚倒是真的，只是并没有异宝来的那么明显。


------------

第一百三十章 竹林

    “嗯？”找了一会，杨世突然眼睛一亮，他发现埋藏在泥土里的一截尖角，是一棵竹笋。

    他靠拢之际，发现这竹笋周围的特殊能量更盛许多。

    杨世面上一喜，直接动手将这棵竹笋给挖了出来。

    “好东西。”用工具鉴定了一番，杨世暗道一声，他发现这竹笋内果然蕴含了十分丰富的特殊能量。

    一股清香从手里的竹笋上散发出来，牵动着他的胃。

    算算时间，他也有十几个小时没有进食了。

    不过虽然这竹笋香气诱人，但他可不准备就这么没头没脑的吃下去。

    将它放入背包中，随后起身取出肉干，就这么一边继续寻找，一边啃着肉干。

    战斗需要消耗不少的机体能量，这不管是普通人还是进化者都不例外，必要的进食补充能量是必须的。

    随后他又发现了更多的竹笋，但不是每一株竹笋都蕴含大量的特殊能量，只有极少数才是如此。

    杨世将发现的特殊竹笋通通收集起来，装入背包中，一共有八颗。

    随着他的不断深入竹林，眼前的云雾越发的浓郁，而随之而来的是周围的特殊能量也越发增多。

    在这片竹林深处，烟雾缭绕之地，一座小竹屋坐落在那里。

    “这里怎么会有竹屋？”杨世一愣，朝着竹屋走去。

    另一边，叶清凝也恰逢其时的赶到这里，两人互相望了一眼，随后一同靠近了竹屋。

    竹屋外面稍显破败，还有不少的断裂的地方存在，竹屋前还有一个小庭院，上面有一张青石桌，两个小石凳。

    这显然是一处人家居所，杨世不知道是后来进入神域的人来到这里建造的，还是本身就存在这座竹屋。

    他确实听说过，一些神域中有人类建造的痕迹，一些有信仰的人，将这些称作是神迹，也就是神明留下的痕迹。

    两人走入庭院，叶清凝突然眼睛一亮，快步走到庭院的角落处。

    在那里，正生长着一株通体红色的花朵。

    “下手真快......”杨世吐槽一句，平时见叶清凝一副淡定从容的样子，没想到捞宝贝倒是一点都不含糊。

    这株药草他也认得，名为火牙花，是一种稀有的药草，罕见程度与皇奇参差不多，若是摆在市面上，少说也价值七八十万了。

    叶清凝走近后，确定是火牙花，面上少有的流露出激动的神色，这是他在悬崖边见到那处森林消失也不曾流露的神情。

    从背包中取出一个纯白的石质药盒，小心翼翼的将这株火牙花放入其中，她似乎还有些紧张，生怕弄坏了这株药草。

    杨世见她这么谨慎，不由得有些奇怪，以她的身份，哪怕这火牙花再稀有，但毕竟只是一株药草，不应该如此激动才是。

    想来这火牙花对他有大用，所以才会如此。

    他没有动抢夺的心思，毕竟这确实是她先发现的，而且这药草对他来说也没多大的诱惑力。

    目光扫视庭院的其他地方，发现还有几株零散的药草，对于那些，叶清凝就显得兴趣缺缺，甚至没有挪步去拾取的意思。

    杨世倒是来者不拒，将这几株野生的药草通通收于背包中，用来补充强化时的消耗品。

    庭院再没什么其他的东西，于是杨世走到那张青石桌前打量这张桌子。

    叶清凝也走了过来，两人看了再三，也没发现什么特殊的地方，既没有引动周围的特殊能量，也没有其他异宝的样子。

    它就仿佛只是一张最为普通不过的石桌子，上面甚至还有一层薄薄的尘埃，除此之外再无他物。

    见半天没看出一朵花来，杨世失去了兴趣，朝着那座竹屋走去，叶清凝也跟上。

    大家都不傻，要是真有好宝贝，最有可能还是在竹屋里面。

    一扇小木门紧闭着，杨世伸手发现很轻易就推开了，见里面没有什么危险后，当先走了进去。

    很普通的一个小屋子，入眼一张茶几放于中间，在茶几的周围有着两个坐垫，只是上面都有着灰尘，放置了很久的样子。

    在左边的隔间内，一张简陋的木床放置在内，应该是卧室了。

    靠窗的位置还有一张书桌，上面正放置着一张画像。

    画像上一名白色飘飘的男子负手而立，抬头凝视着天空。

    只是一张普通的墨画，但画中的男子那翩然出尘的气质，却扑面而来，给人一种他即将乘风归去的感觉，即使杨世不懂画，也知道这应该算是画非常有神韵了。

    叶清凝这时，当先走过去将这幅画收入囊中，随后回头静静的看向杨世，那意思像是在协商，又像是在警惕杨世的出手抢夺。

    “好啦，给你了，不就一副画嘛。”杨世摆摆手，虽然这幅画画得好，但除此之外，在没有其他特殊的地方，就连丝毫特殊能量的反应都没有，显然不是异宝。

    他不是爱画之人，自然无所谓画的归属。

    “谢谢。”叶清凝看了看杨世，随后又低头看看手里的画，最后轻声谢道，虽然声音听起来依旧淡漠，但却也并非那么不近人情。

    杨世目光落向那张木床，突然在那个枕头垫子下面，发现了少许凸起。

    底下有东西。

    杨世伸手将枕头拎起，一枚圆滚滚的小圆球出现在杨世眼前。

    是传承宝珠！

    杨世眼睛一亮，拿过那颗滚动的小圆球。

    “呵呵，画归你，不过这颗传承宝珠我就笑纳了。”杨世回身乐道。

    “好。”叶清凝简单明了的吐出这个字，随后离开了这个卧室。

    “真没想到在这小木床上还能发现传承宝珠。”杨世暗道。

    神域内的传承宝珠一般出现的地方都毫无规律可言，在哪里出现都不意外。

    别说是这枕头底下了，就是在地底裂缝深处都可能被你发现一颗。

    至于这种蕴含武技的宝珠怎么形成的，就不得而知了，看起来也不像是自然形成的，更像是人为铸造而成，就像是科研人员发明出来的人工复刻宝珠一般。

    加上从布鲁克身上得到的那枚，这次神域之行，他已经得到了两枚传承宝珠，算是非常不错的收获。


------------

第一百三十一章 竹屋

    重新回到正厅，杨世看看那个茶几，又看看那两个坐垫，发现并没有什么特殊的地方。

    甚至他还脑洞大开，将那两个坐垫给直接扯开，看看里面会不会藏有绝世神功。

    结果证明是他想多了，电视剧毕竟是电视剧，除了让他沾上一手灰之外，里面没有任何东西。

    这间竹屋很简朴，里面的摆设和东西本来就不多，不会有其他暗藏宝物的地方。

    杨世转悠两圈后，没再发现其他异宝，也就退出来回到庭院。

    能够在这里收获一枚传承宝珠，杨世也挺满意了。

    重新走到那张青石桌旁，想了想，将桌子上的尘埃扫去。

    “咦？”扫去尘埃后，杨世发现石桌上出现了道道刻痕，之前被尘埃所覆盖他没能发现。

    这些刻痕很像是刀剑在上面一划而过似得，每道刻痕都不深，但数量不少。

    明明断断续续，相互交错着，但却没有给杨世一种杂乱的感觉，反而觉得很有章法，有种莫名的韵律在其中。

    这让他有些惊奇，盯久了，这些刻痕甚至有一股凌厉的气势呼之欲出。

    在这种气势之下，他甚至感觉到自身的皮肤如刀割一般刺痛。

    赶忙收回目光，杨世很是惊奇，这些刻痕也太诡异了吧，仅仅只是看上两眼而已，竟然能够造成实质的痛感。

    惊奇之余，他对这种看不见摸不着的无形力量，生出了好奇心。

    这是怎么做到的？

    但他却始终无法窥视具体。

    想了想，再次将目光落在石桌的那些刻痕上，片刻之后，那凌厉的气势再次扑面而来。

    这次杨世有所准备，静下心来，在这气势中细细感受一番，但最终却依旧不明所以。

    直到皮肤生疼的厉害，这才放弃，收回目光，那凌厉的气势瞬间消失的无影无踪。

    杨世看不出所以然，就升起了打包带走的心思。

    他试图抱起这张石桌，却发现石桌不动分毫，即便是他的一身蛮力也无法挪动一下。

    诡异，太诡异了。

    寻常的石桌自然不可能这么沉重，但要说它是异宝，却又完全没有特殊能量波动。

    尝试着用造化珠强化，却也发现无法对这张石桌强化。

    等到叶清凝出来时，就看到杨世不断的折腾着这张石桌，却又无可奈何。

    杨世发现自己不仅不能挪动一下这张青石桌，甚至就连在上面留下一丝痕迹都做不到。

    “真不知道这些刻痕是谁弄上去的。”杨世喘了两口气后，自语道。

    叶清凝也走近石桌，她自然也看到了那些刻痕，仅仅看了两眼，她的面色也变了，视线从石桌上移开。

    “这是......剑势。”她脱口而出。

    “剑势？”杨世也听到了她的话，但却不知道所谓的剑势是什么。

    “剑势是什么？”不懂就问，杨世看向她。

    叶清凝沉默片刻，随后伸出一根白嫩的手指，指着桌上的道道刻痕，说道：“这些都是剑痕，能够产生出剑势，只有剑道极强者能够做到。”

    “极强者？比如说你姐？”杨世所认知里最强大的人就是天凤了，不由得脱口而出，拿她作比较。

    叶清凝摇摇头，随后道：“她不用剑。”

    最终，杨世也奈何不了这石桌，只能放弃打包带走的想法。

    而叶清凝已经将注意力从石桌上移开了，按照她所说的，这些剑痕也就只对懂得剑道的人有点用处，说不定可以从中领悟些许的剑术。

    但对她和杨世却是无用，两人都不用剑，也不悟剑。

    杨世摇摇头，他现在不用剑，不代表将来也不用，默默记下这个位置的所在，世事难料，也许以后他还会回到这里。

    对着石桌绕了几圈，无意间，却发现了石桌旁的青草堆里，一截翠绿的竹子正静静的躺在那里。

    之前被青草堆所遮掩着，不凑近了看还真发现不了。

    这截竹子大概只有一人高，两米不到一些的长度，比寻常竹子略细一些，看起来更像一根绿色的棍子。

    将棍子握在手中，杨世感觉到这节竹子所产生的特殊能量波动，这竟然是一件异宝！

    表面触摸起来毫无粗糙感，质地一点都不像是竹片，反而更像是温润的玉石，拎起来的重量倒是与寻常的竹子无异。

    总共由三段多半截组成，一端留有一个断裂口，显然它并不是完整的一根竹子，可能是被人砍下来的，也可能是发生其他意外折断的。

    在这截竹子的旁边，还有一小截竹子插在那里，看起来就像是它的另一半，但这一半却没有特殊的能量波动产生，显然，这一截并不是异宝。

    尝试着用造化珠强化这根竹子，却与青石桌一样，同样没有反应，显得非常神秘。

    见无法强化，他也只能自己研究这根竹子了。

    他发现这根竹子不仅质地特殊，而且还异常坚硬，与那青石桌一般，无论杨世怎么破坏都不能在它的表面留下丝毫痕迹。

    见此，杨世双手紧握竹子的一端，猛得砸向地面。

    咚！

    泥土飞溅，竹子轻易就捅入了地下，甚至他还没怎么用力。

    毫无疑问，这是竹子自带的威力。

    他刚才在挥击的过程中，能够明显的感觉到竹子的表面竟然爆发出一股气旋，像是破开了空气一般，明明没什么重量，却能够造成泰山压顶之势，令人咂舌。

    愣愣的看着手中的这根竹子，杨世心里暗道，不愧是异宝，就是不一般。

    就是可惜了，似乎是因为这节竹子质地不一般，如今的造化珠还无法强化它，否则强化后，它的威力必然能够强出更多。

    就刚才那一下砸击，寻常的二阶进化兽都顶不住，很有可能直接就被砸烂，而那一下他还没怎么发力呢。

    叶清凝显然也注意到杨世手中的竹子，亲眼目睹它的威力后，知道这是一件异宝。

    虽然意外能有这等威力，但她并没有生出抢夺的想法，她只对自己需要的东西感兴趣。

    满足的将这根竹子背负身后，不管它还有什么秘密，眼下它最大的作用，就是充当他的一件暴力轮砸武器。


------------

说一下

最终的订阅成绩还是扑了，跟收藏量完全不成正比，有些凄惨......

    不过作者菌在上架前也有心理准备，现在只有失落，却并不气馁。

    唯一遗憾的是成绩差了，今后的网站推荐也就没我的份了。

    我现在所能做的就是多多更新，以期待推荐的到来......

    这本书停是不会停的，当初三十四个订阅，我都写下去了，这本也没理由会停，不写个二三百万都对不起订阅的各位了。

    相信以后会好起来吧。

    大家的本章说还有书评，我都会看，虽然经常看到作者弱智，中毒之类的评论，说实话，很影响情绪，但也没办法。

    写书真的没那么简单，看书时，可能只要几分钟就看完了，但可能是我写了一整天的内容，作者勾勒出一整个世界，所要照顾的地方太多，各方各面，有时确实会有疏漏，不足的地方，还请口下留情，多担待.......

    对了，这本书今后的更新时间都会在晚上时间，一般来说都是几张一起发的。

    目前作者菌完全没有存稿了，都是当天码完当天传，当然，今后我会尝试着积攒存稿，以防有不测也好垫着。

    另外，每天的更新在二更到五更之间，工作的时候会更新的少一点，休息的时候会多多更新，（痛恨自己不是触手怪......）
------------

第一百三十二章 竹笋药力

    离开竹屋，两人继续前行。

    “你似乎在收集药草？”路上，杨世询问道。

    “嗯。”叶清凝沉默片刻，随后轻点头。

    “还需要什么么？”杨世继续问，他看之前叶清凝收集火牙花，应该是想要炼制某种药物，那所需要的药材可能就不止一种。

    “很多。”叶清凝摸了摸自己的背包，里面放着之前得到的火牙花，但这仅仅只是炼制药物的其中一味辅助药材罢了，她还欠缺很多，尤其是核心主药，根本无迹可寻。

    “你可以告诉我，没准我以后得到了，也可以考虑优先卖给你。”杨世笑道。

    帮助叶清凝也就相当于在帮助天凤，这么一个潜力无限的强者，如果能拉拢过来，绝对是一个不错的帮手加靠山。

    叶清凝目光流转，清冷的美眸看向杨世，想了想，随后又摇摇头说道：“我需要的这里没有。”

    “这里没有？”杨世一愣，“你说的这里是指这处神域，还是开源城附近？”

    “只有在某个不稳定神域里有，曾经在开源城附近出现过一次，随后就消失匿迹了。”叶清凝也不知道为什么向杨世说起这件事。

    可能是共患难过，也可能是杨世的实力得到了她的认可。

    “某个不稳定神域里独有的药草，在开源城附近出现过......”杨世不知怎的，想起了郎城废墟中所见到的那座不稳定神域。

    “应该不会这么巧的吧。”杨世暗道，想了想，他并没有就这么说出那个不稳定神域。

    且不说是不是这么巧，就是那座神域，单论两人现在的交情，他也不可能就这么提供这座神域的信息。

    万一，叶清凝回去后告知叶家，带着一大推人直接封锁那座神域，他不就搬起石头砸自己的脚了么。

    不过，他也算是知道了叶清凝为什么会来到开源城，原来是为了寻找神域的踪迹。

    可是不稳定神域向来虚无缥缈，出现的毫无规律，甚至只出现一次，今后都不再出现的也有。

    主动去寻找曾经出现过的不稳定神域，如果能找到，那只能说明她真的是运气逆天。

    话题终止，渐渐地两人已经走出了竹林，一路上也发现了不少株野生的药草。

    叶清凝对这些却只是看了两眼，随后就走开了，似乎完全就没有兴趣。

    杨世顿时乐了，他将这些药草全部笑纳。

    直到翻过这座大山，两人所要走的路出现了分歧，他决定去往之前坠崖的石山，看看海耶斯还在不在，叶清凝则要去另一座树木生长的大山，两人决定分道扬镳。

    “祝你好运。”杨世对着叶清凝摆摆手，当先离去。

    叶清凝看了他的背影一眼，随后朝着另一边的山路走去。

    两人在崖底也算是相互照应过了，杨世觉得他已经完成了天凤交代给他的任务，额，至少差不多是这样。

    与叶清凝分开后，又花费了数个小时，才回到了原来的那座石山上。

    此刻的山顶上，已经坍塌了大半，不见海耶斯的踪迹。

    毕竟这么久过去了，没见着也是很正常。

    他记得海耶斯被他甩出去后，并没有像他一样跌落悬崖。

    “应该只是离开了吧。”杨世心中暗道。

    既然海耶斯不在这里，那他也就不在这里继续呆着了。

    在神域内身份手环的通讯已经失去效用，用手环联系海耶斯是不可能的事情。

    算算时间，现在距离三天的期限已经过去了大半，他差不多也该考虑回去了。

    选择一条绕远的折返路线，这样可以顺便再去一些没去过的地方，或许能有其他的收获，只要不超出时限就可以。

    不过他似乎好运都用尽了，之后的回返路程，他没再遇到类似那处竹林一样的特殊地方，倒是遇到了几头强大的进化兽，还好他发现的早，及时拉远距离，这才没被发现。

    随着越发接近神域入口，异宝出现的几率也就越小。

    此时，他已经离神域入口所在的山峰不远了，算算时间还有五六个小时，他也就不急于立刻出去。

    来到山脚下，找了个隐蔽一点的位置，从背包中将其中一个竹笋取了出来。

    那散发出来的清香让他不由得咽了咽口水。

    “真是能够调动食欲的味道。”杨世发出感叹。

    这竹笋能吃么？

    他表示不清楚，不过强化一次就知道了。

    片刻后。

    “嗯，能吃，对体质具有增强的效果，强化后，更是对三阶进化者的体质都有效用。”

    杨世乐了，毋庸置疑，这竹笋是好东西。

    要知道三阶进化者的身体强度，已经不是寻常的天才地宝能够起到增强作用的了，往往要数种珍惜药草相结合制成的药物，才对他们有效果。

    虽然在强化前，这竹笋只对二阶以下的进化者有效，但也非常不错了。

    “只可惜，一天只能吃一颗，否则身体会难以承受。”

    杨世不满足的摇摇头，但他知道这还是造化珠强化后，令其内的特殊能量更为温和才能如此，否则别说一天了，就是十天吃一颗，身体都不一定能够承受的了那些特殊能量的肆虐。

    他也不烹制，信息中说是能够生吃。

    对于造化珠给出的信息，他还是相信的。

    捧起这颗已经强化完的竹笋，他发现其上的笋片不在嫩绿，反而有些泛白如薄片，诱人的香气在强化后变得更为浓烈。

    腹中不断教唆着，刚刚强化后按耐下去的饥饿感，仿佛再次有了探出头的趋势。

    当下也不再迟疑，轻轻一口咬下上面的一枚薄片。

    眼睛一亮，口感香脆，非常美味。

    咽下后，轻出一口气，嘴上还留有余香。

    腹中的暖意开始上涌，流窜入四肢百骸，滋润着身体各处。

    “有用。”

    随后，杨世三两下，将这一整个竹笋都吃了下去，起身打起了锻体拳，虎虎生风。

    直到竹笋效果全部结束后，杨世这才止住拳法。

    竹笋的药力已经被他尽数吸收，不得不说这套锻体拳，虽然不能攻敌，但用来加快淬体的效果真是好的没话说。

    略微感受一下身体的增幅强度，估摸着吃完这八颗竹笋，他就能触摸到二阶的极限所在了。


------------

第一百三十三章 再战三阶

    强化后，竹笋能够有这么好的功效实在有些超出他的预料。

    他原本以为即便有强体的效果，也不会这么显著的。

    不得不说，那片竹林真是好地方，竟然让他发现了八颗这样的竹笋。

    欣喜过后，正当他想要取出其他收获查看时，突然听见不远处传来响动。

    不由得一愣，响动来自身后的山上。

    杨世抬起头朝上看去，响动离他所在的位置并不算太远。

    但因为树木遮挡，他根本看不清是什么造成的。

    轰

    “是能源手雷？”杨世听出这声巨响是手雷造成的。

    通常能源手雷不是一般人能够拥有的，唯有一些势力家族才有获取的办法。

    “过去看看。”杨世将东西全部放回背包中，起身朝着声源走去。

    而在半山腰上，海耶斯对着身后扔完手雷，仍有些不放心的回头看了两眼。

    爆炸过后的尘土还未散落，一道身影就极快的冲了出来。

    这人正是多恩。

    此时他的身上有些狼狈，手臂各处还有一些伤势在淌着血。

    但这并不是刚才的手雷造成的，而是他之前被文斯追杀所受的伤。

    现在他已经得知入口被文斯所带领的队伍完全封锁住了，他根本没机会突围过去。

    幸好，他在半山腰上发现了海耶斯的踪迹，那叫一个兴奋呐，大呼天不亡我。

    只要抓住海耶斯充当人质，那么他将获得一线生机。

    他不信文斯会不顾海耶斯的生死，硬要留下他。

    “海耶斯少爷，你是跑不掉的，别白费力气了。”多恩狞笑着，脚步重重一踏，再次提速冲来。

    “可恶的福克家。”海耶斯咬牙。

    多恩有着三阶进化者的实力，而他只是一阶的实力，比拼速度，想要逃脱基本上是不可能的。

    反抗，两人的战力又是天差地别。

    他虽然中二，但也不傻，知道多恩在打什么算盘，若是落到多恩手里，就是在帮助他逃脱。

    之前的手雷没能起到效果，现在两人之间的距离在不断缩短。

    “无意义的挣扎。”多恩此时已经来到了海耶斯的身后，一把钳住了他的脖颈。

    “什么时候......”海耶斯身体就这么被悬空着提起，任凭他怎么挣扎也没能摆脱多恩的束缚。

    多恩将海耶斯拎到眼前，见他面色痛苦，心中有种别样的快感，“呵呵，放心，你会死在我手里的，但要在我逃脱出去之后！”

    海耶斯因为缺氧已经开始眼睛泛花，根本无力做过多的挣扎。

    “走吧，小东西，我们去见文斯。”多恩志得意满，这丝生机，他已经牢牢的抓住了。

    “文斯巴斯，等出去后，我会报仇的，敢团灭我的队伍，你给我等着，还有你们整个巴斯家，都给我等着！”

    多恩满是怨恨，转身似乎也不管海耶斯会不会窒息，就这么提着转身，准备朝山上走去。

    就在这时，附近的丛林中突然出现了些许动静，被他敏锐的捕捉到。

    “出来，文斯，我知道是你！”多恩突然高喝一声，停下了脚步，“如果你还想要他活命的话，就给我出来。”

    说着，他还用力捏了捏海耶斯的喉骨，让海耶斯发出痛苦的低吟。

    他的左侧丛林再次传来了沙沙声。

    就在他将注意力转移到左侧时，背后突然掀起一阵狂风。

    “凌波步！”

    一道身影犹如闪电般窜了出来。

    他猛地一惊，虽然反应过来，但已经为时已晚。

    杨世瞬息间已经杀到他背后，吃了颗竹笋后，他的速度比之以往更快了三分。

    手中的宽刀划过一抹寒芒，多恩慌忙间，只能松开海耶斯，避免右臂被直接斩下。

    仓促间，他被吓出一身冷汗，刚才就差毫厘，他的一条胳膊就要与他的身体分离了。

    杨世见一刀未果，也没有继续追击，将跌落在地的海耶斯扶起。

    刚才他赶来时，海耶斯已经被多恩擒住了。

    考虑过用追星偷袭，但生怕多恩反应及时，用海耶斯的身体做格挡，造成无可挽回的结果。

    于是就打算动用声东击西，先行救下海耶斯在说。

    “小子，竟然是你！”多恩本以为是文斯，却没想到来的是杨世。

    “咳咳，杨，你没事......真是太好了。”海耶斯因为喉咙受损，声音略带干哑，勉强说完这句话。

    在见到杨世后，神情很兴奋。

    先前，他无法下悬崖去找杨世，苦思冥想未果后，就想回去求助文斯，谁想到在这里十分不走运的遇见了正在逃窜的多恩，这才有了后面的事情。

    也幸亏杨世即使到场，否则他就危险了。

    “不过，你像是很有事的样子。”杨世见他捂着喉咙一脸痛苦，当下取出一个小药瓶递过去。

    “把它喝了。”

    海耶斯接过后，打开药瓶，发现里面装有半瓶水，不疑有他，直接喝下。

    而杨世的目光一直盯着多恩，看着他的脸色不断变得难看起来。

    “杨，你这治疗药剂效果真好，才过了这么一会，我的喉咙已经不怎么疼了。”海耶斯轻轻的摸了摸自己的脖颈。

    喉骨伤处，此时一片清凉，还有些许麻痒感，疼痛已经减轻了很多。

    这显然都是杨世给他的那瓶药水的功劳。

    而这小瓶子里的所谓药水，只是杨世用小圆石浸泡了二十多个钟头后的普通水罢了，然后分装在数个小药瓶里留作备用。

    “海耶斯，去山顶找你们家族的人下来，这个家伙交给我对付。”杨世将手中的宽刀插回鞘内，缓缓说道。

    说这话时，他的神色还带有些许的兴奋，因为他想知道此时的自己战三阶进化者，胜负如何！

    “可是......”海耶斯神色有些担心，毕竟对方可是三阶进化者，而且相比于那个赵顺，多恩的实力还要强上一筹。

    但见杨世样子，他知道这也许是最好的办法，“好吧，杨，你尽量拖住他，我马上将文斯叔带过来。”

    说着，海耶斯转身朝着山上奔去。

    多恩眼睛一厉，猛地冲向海耶斯，他可不会让他上去通风报信，否则死的只能是他。


------------

第一百三十四章 竹棍的威力

    这时，一道能源光束从侧面径直射向他，将他的前冲势头给拦截住。

    “嗯？”多恩本不想理会，寻常的能源枪威力多少，他心里有数，根本不可能对他造成什么威胁。

    但当他眼角的余光看去时，那道光束外圈竟然还缠绕着烈焰，宛如火蛇张开毒牙欲吞噬他。

    心中危机感顿起，赶忙止住脚步。

    能源光束从他的眼前一射而过，那灼热的高温，差点没把他的眉毛给烧光。

    轰

    随着一声剧烈爆炸，能源光束在地面上形成巨大炸裂。

    多恩看在眼里，暗道这能源光束果然对他有威胁，被命中后，他不死也重伤了。

    有些警惕杨世手中的能源枪，他没有第一时间追向海耶斯。

    “来吧，咱俩较量一下。”杨世笑了笑，将能源枪收起。

    对付这种级别的进化者，追星的威力虽然巨大，但却很难命中敌人，三阶进化者的反应速度，已经可以完美的在他开枪前就进行规避了。

    “我会让你死的很痛苦的。”多恩恶狠狠的说道，三番两次的被杨世破坏了好事，他现在只想让杨世死。

    海耶斯已经跑的没影了，他要在海耶斯找到文斯前，将杨世干掉，然后重新抓住海耶斯。

    对他来说，必须速战速决，他根本拖不起。

    “哼，区区一个小鬼，还想要拖住他。”多恩抽出自己的武器，是一把刀。

    而杨世则将负于背后的竹棍握在手中，相比于腰间的宽刀，这截竹棍的威力显然要更大。

    动了动手中的竹棍，杨世身上的战意不断喷涌而出。

    敌人是三阶进化者，开源城最强的那一批人。

    但那又如何呢！

    杨世今天也要证明自己，正式步入这一行列中。

    多恩不想多耽搁时间，提着刀就冲向了杨世，速度快到极致。

    杨世毫不示弱，脚下重重一跺，以更快一筹的速度，同样冲了上去。

    “好快！”多恩尽管已经有心里准备，这小子实力绝对不简单，之前也见识过了，但杨世现在完全爆发出来的速度还是超出他的预料。

    两人所过之处，带起的狂风将地面上的树叶高高掀起，在空中不断盘旋飞舞。

    几乎是瞬息间，两人就已经贴近。

    杨世望着挥砍过来的战刀，抡起竹棍就砸。

    多恩见了，心中冷笑连连，就是钢铁金属棍，他都能轻易一刀两断，更别提杨世手上的竹棍了。

    这小子是在找死。

    但接下来的情况却让他怎么也不敢相信。

    轰！

    他手里的战刀寸寸碎裂，而他也被竹棍砸的倒飞了出去，撞断一根大树后才狼狈的跌落在地。

    全身各处就像是被撕裂般的剧痛，嘴里更是不停的咳血，止都止不住。

    而在杨世身前，地面被竹棍砸出了一个数米的坑洞，泥土连带着杂草被掀飞。

    “什么嘛，这么弱，亏我还这么期待。”杨世收起手里的竹棍，有些无语。

    多恩在承受了他这一砸后，现在躺在地上，显然已经受了不轻的伤。

    竹棍的威力之巨大可见一般，哪怕是像多恩这般的三阶进化者，若一时不查被正面砸中，下场就是如此。

    多恩想要挣扎起身，杨世当然不会就这么看着，取出追星，抬手就是一枪。

    多恩想躲，但依然被炸断了一条腿，哀嚎着再次倒地。

    “这不可能，为什么会这样。”多恩如同疯了般，大吼起来。

    他无法接受这个事实，同时内心深处还有着对死亡的恐惧。

    杨世将竹棍背回身上，缓步走到多恩近前，将手中的追星对准了他。

    “你怎么可能这么强！”多恩面色苍白，他知道自己已经活不了了，就算杨世不杀他，一会文斯来了也不可能会放过他。

    但他有些无法理解杨世为何会突然强出这么多，甚至他在开源城，还从来没有碰到能够将他一击就重创的对手。

    为什么会突然冒出这么个强者，而且还在帮助巴斯家对付他们。

    如果是这样，那他所在的福克家族，或许真的危险了。

    “死人是不需要知道这么多的。”杨世懒得向他废话，见他已经处于弥留之际，当下也不浪费追星的能源，捡起地上的一枚碎刀片，甩入多恩的心口，结束了他的生命。

    战斗就如此简单的结束了。

    两人之所以差距这么大，最主要的原因自然是那截竹子的威力惊人，在杨世全力挥动之下，所造成的破坏力就连三阶进化者都只能避其锋芒，抵挡的下场就是多恩现在的结果。

    若没有竹子充当武器，仅凭杨世自身的战力，两人估计会有场生死大战，谁输谁赢还真不好说。

    不过这截竹子被杨世所有，那么也应当算作他战力的一部分了。

    这就是为什么所有的进化者对于异宝，尤其是对神域内异宝这么执着了，有些强大的异宝就是这么霸道不讲理。

    若是一阶进化者拥有杨世这截竹子，那也能越阶战二阶进化者，甚至实力更强的对手。

    这是异宝的强势所在！

    在杨世干掉多恩之后，没过多久，海耶斯就带着文斯过来了。

    看着地上的尸体，文斯沉默片刻，随后才看向杨世道：“是你杀的他？”

    他与多恩一样，尽管知道杨世有着不符合年纪的强大实力，但要说能够就这么单独干掉身为三阶进化者的多恩，他潜意识还是不太相信。

    杨世耸耸肩，道：“不，刚才来了一头强大的进化兽，是它干掉多恩的。”

    这就是典型的睁眼说瞎话，别说是文斯了，就连一旁的海耶斯都无法相信杨世的鬼话。

    “不管怎么说，我还是要郑重的谢谢你，我已经从海耶斯口中听说了，是你在危急关头，从多恩手中救下他的。”文斯面色郑重其事的对着杨世谢道。

    杨世摇摇头，“海耶斯是我的同学兼朋友，他有危险，我不可能熟视无睹，而且以前他也帮了我很多。”

    “杨。”一旁的海耶斯身上又开始冒出中二的气息，对杨世感动的痛哭流涕。

    “呵呵，海耶斯能交到你这样的朋友，我也就能放心了。”文斯满意的点点头。


------------

第一百三十五章 点星枪式

    两人又寒暄两句后，文斯就带着海耶斯匆匆离去了，看着架势，似乎要有什么大动作。

    至于有什么大动作，杨世一猜也就明白了，无非是要对福克家来真的了。

    死了一名三阶进化者，以及一批的进化者，就连布鲁克这位少爷也死在了神域里。

    福克家的战力已经受损，正是巴斯家发动进攻的好时候，他们不可能就这么轻易浪费这个好机会。

    两个家族暗地里的摩擦早就已经愈演愈烈，有这么一战是早晚的事情。

    只不过福克家绝对想不到由三阶进化者带领的队伍，竟然会尽数团灭在神域里。

    “或许这个聚集地从此以后就没有福克大家族了。”杨世自语一句，这对他来说是件好事。

    毕竟在聚集地内算是少了一个敌人。

    算算时间，现在已经距离三天时限快到了，杨世也就回到山顶。

    那个入口依旧缓慢盘旋着，悬浮于地面上。

    另一边，叶清凝凑巧也在这个时候来到山顶，她看了杨世一眼，轻轻的一点头，算是打过招呼了。

    随后当先走入光圈。

    杨世见此也不再停留，跟在她后面走入。

    一阵恍惚，回过神来，眼前的场景已经回到了进化者学院。

    叶清凝正在不远处翩然离去，给周围的人留下一道靓丽的背影。

    周围此时已经聚集了一些出来的学员，他们迟迟没有离去，都在热切的相互讨论着各自的所获，大部分的人脸上都挂满了笑容，显然是对自己的收获相当满意。

    那些势力队伍都是出来后直接离开的，不会在这空地上逗留，所得所获更是不可能告诉其他人。

    要是他们获得什么重要的异宝，被别的势力知道了，说不定就要在城内爆发一场争夺战。

    以往就是如此，每次这座神域关闭后的一段时间内，就是开源城最不太平的时候。

    势力之间会争抢那些出世的异宝，会波及到不少人。

    就连有些进化者，如果身怀宝物，也会不放心的选择出城避避风头。

    这是一段混乱期，会维持数天左右，风波才会小下去。

    就连作为城主的伍修也无法制止他们的行为，只要不是太过分，都会选择睁一只眼闭一只眼。

    只是这一次所造成的风波，相比以往，要大上许多，令人猝不及防，当然这是后话。

    此时，在杨世出来之后，这道神域入口的光圈，已经开始出现了不稳定的情况，这预示着它即将关闭。

    之后还没有出来的人，要么非常悲催的没有赶上，要么就是已经死在神域内了。

    杨世没有继续留下来，而是选择直接回到了住所。

    这次是他首次进入神域，不得不说收获非常不错，且不说那截强横无比的竹子，和那颗让普通水具有治疗效果的神秘的小石子。

    就是单论两枚传承宝珠以及那八颗竹笋，就已经令他满意的很了。

    而抛开这些收获不提，不管是那恐怖的荒野，亦或者是那消失的森林，以及那双震慑心灵的诡异眼瞳，还有那片竹林与竹屋。

    这些地方都让杨世的眼界大开，让他更真切的体会到这个世界绝对不止表面上浮现出来的那些内容。

    他需要更强的实力，才能去探知那些险地，看透那些诡异。

    还有进化时代到底是怎么来的？

    杨世收回思绪，从背包中取出一样样东西。

    竹笋已经被他啃了一颗，还剩下七颗，分成七天吃，这七天将是他的身体强度又一飞跃期。

    从走路的速度再次开上了赛车。

    随后就是三枚小蛇果，还有那颗存放着的蛇胆，蛇果没什么好说的，自己留着已备不时之需。

    蛇胆的话，他有了蛇果，也就不需要这玩意去制解毒药了，有空出售了就是。

    接着就是那两颗传承宝珠，对于里面的武技，他可是相当的重视。

    之前在与赵顺的对战中，他被压落的下风，究其原因，就是因为当时他就是只有一手拔刀斩，以及虎炮拳作为进攻招数。

    虽然这两门武技的威力都不小，但没有更多的武技作为补充，相互配合，就显得有些捉襟见肘。

    所以他还需要更多的强力武技，来增强自己的战力。

    尤其是那枚从竹屋内发现的传承宝珠，说不定会给他带来惊喜。

    他一直觉得那竹屋非常不简单，连带着那里发现的传承宝珠也一视同仁了。

    先是将那颗从布鲁克身上夺来的传承宝珠放在额头，开始查探起来。

    内含的武技名字很快就显现出来。

    点星枪式，一门三阶武技！

    杨世心中一动，他手里的竹棍虽然不是枪，但按理来说这门枪式应该也可以用竹棍使出。

    哪怕效果最后会打一些折扣，但竹棍的威力摆在那里，配合武技，或许威力反而会更加恐怖。

    而且关键是，这门武技的品质达到了三阶，这是杨世不想放弃的另一个原因。

    决心要掌握这门武技，杨世的心神彻底沉入其中。

    一幅幅画面开始如同幻灯片一般播放，并印入他的脑海里。

    杨世闭目消化了这些记忆，随后就迫不及待的拎起竹棍，出去实验一番。

    此时他再用起这根竹棍，开始变得顺手了很多，掌握这门武技，相应的也让他能够更加熟练的操纵长兵器。

    竹棍在身前快速捅出，发出强烈的破空声，前端所至的空气，似乎都被绞的一片扭曲。

    感受不够深刻，杨世朝前走了几步，对着一棵大树再次使出点星枪式。

    砰砰砰砰砰

    杨世轻而易举的在树上捅出了五个大洞。

    随后他又测试了几次，心中有些底了，“这点星枪式的穿透力惊人，虽然跟拔刀斩一般，只有一式，但威力无愧于其三阶的品质，比拔刀斩的威力要超出不少。”

    毕竟拔刀斩在强化前，也仅仅只是一阶武技，利用造化珠强化后，比寻常的二阶武技威力要大一些，但相较于三阶武技还有所不如。

    回到房间里，杨世取出一些药草，这点星枪式还不是最终形态呢，它可还没经过强化。

    “那么，三阶武技被强化后，又能到达什么地步呢。”杨世心中暗道。


------------

第一百三十六章 蜕凡

    从方白那里，他有所了解过，三阶以上的武技，不再用简单的阶级称呼了，虽然进化者联盟依然是四阶，五阶，六阶这么定义。

    但那些强大的进化者们却并不买账，他们之间流传出另一套命名的方式。

    不管是武技，还是异宝，三阶品质之上，是为蜕凡级。

    字面理解，就是超脱凡俗的存在，无论是威力还是作用，都大不相同。

    就像是人类一般，这些天材地宝，在进化到某一阶段后，就会完成一次真正意义上的巨大蜕变，焕然一新，被称为蜕凡。

    “这式枪法会成为蜕凡级么。”杨世捏着药草，喃喃自语。

    心念一动，造化珠开始隆隆转起，这一次它比以往强化时，转动还要更快一些，大片大片的白色雾气飘散出来，却只停留在它的意识海周围。

    杨世有过多次强化经验，早已经习以为常，重新闭上眼睛，开始等待着变化。

    一道道信息流入大脑，点星枪式2.0正在应运而生。

    恍惚间，杨世在自己的意识海里，仿佛看见了满天星辰，虽然只是一瞬间就消失了，但却真实存在过。

    一种莫名的明悟感，在心里滋生。

    这式点星枪法仿佛不再一板一眼的拘泥于招式本身。

    意境，这是武技本身的精髓所在，心随意动，枪法自然就能够使出。

    “蜕凡级，这就是蜕凡么......”杨世有些明了。

    虽然造化珠上没有明确的表明这已经是一门蜕凡级的枪法了，但他自身却很确定，必然是的。

    寻常的三阶武技哪能给他如此感悟。

    这时，一股庞大的饥饿感开始疯狂的刺激着他的神经，比以往来的都要凶猛。

    当下，他赶紧将手里的药草塞进嘴里。

    但这次强化使一门武技完成了蜕凡，造化珠显然没有这么好打发了。

    饥饿感不仅没有消退，反而变本加厉的席卷全身。

    “你慢点！”杨世嘴里还塞着一株药草，手上已经迫不及待的打开一个独立的小药盒。

    这次寻常的药草显然无法弥补造化珠的消耗，他要动用那些珍藏的稀有药草了。

    “二万......三万五......五万......”随着一株株珍贵药草被他囫囵吞枣般的吃下，他也不禁有些心疼。

    这都是他好不容易收集来的，寻常的野外哪有这么好寻找到，就是聚集地里的拍卖行内，也是不经常出现。

    在服下不知道多少的珍稀药草后，腹中的饥饿感这才退去。

    随后不满足的再给自己煮上一锅二阶进化兽肉，开始吃起来。

    “嗯，我记得这是从那条青纹蛇身上割下来的一些肉吧，口感丝滑，鲜嫩的很，味道真不错。”杨世刚吃下一口，不禁又从锅里捞上一些，混着汤汁一起吃下，让自己的胃都暖和了许多。

    让自己舒服了一些后，杨世再次拎着竹棍走出房门，他要试试蜕凡级武技的威力，对比之前的三阶点星枪式，这次强化后的2.0版本又有怎样的变化呢。

    没有很好的实验对象，此时他也只能再次对着空气施展。

    稍微调整一下自身，握着竹棍的手一紧，再次朝前捅出，动作依然简单，招式也简洁。

    但杨世在使出点星枪式时，脑海中却浮现出那副满天星辰的画面。

    砰砰砰

    就如同玻璃碎裂的声音，在竹棍的前端传来。

    与此同时，杨世的手臂上，再次分离出一股暖流，竟顺着他的手掌，传入竹棍内。

    随后，竹棍所点到的位置，空气中突然亮起了三点灼眼的亮光，好似星辰闪烁了一下般，转瞬即逝。

    在使出这一下后，杨世身上瞬间流淌出汗水，胸口剧烈的起伏，好似打了一场旷日持久的大战一般，很是疲惫。

    手臂上的肌肉更是酸痛难忍，这种现象让他回想起之前第一次使出虎炮拳时的情况有些相似，只不过这次要更为的严重。

    “是那股被抽离的暖流！”杨世暗道，是那股暖流的流失，才使他如此疲惫的。

    虽然不清楚那是什么，但想来应该与自身的机体能量有些类似。

    看来，尽管现在他能够使用这门蜕凡武技，但对自身身体的负担还是太大了，不能频繁的使出。

    毕竟他现在到底还只是一名二阶进化者，而蜕凡级的武技对他来说，使用难度太高了一些。

    他的肉身强度已经远超出其他二阶进化者了，甚至比肩三阶进化者，也真是这样，他才能够勉强使出点星枪式2.0。

    有些费力的用竹棍支撑住自己的身体，回到房间。

    取出一个小药瓶，里面装着小圆石浸泡过的水，将其喝下。

    全身这才开始恢复过来，酸痛感也渐渐恢复如常，只是疲惫感那水只能做到略微减缓，却不能够彻底消除。

    舒缓了一口气后，杨世不禁又从锅里捞出些许进化兽肉，畅快的吃下。

    “看来这招只能作为杀招留着了，不能常用。”杨世自语道。

    2.0版本的点星枪式，在配合那根竹棍，其威力确实可以算作杨世现在的最大杀招了，就连追星都比之不上。

    单论威力的话，杨世身上，也就金铜老钟的最大限度镇压可以与之比较。

    不过金铜老钟不太好砸中人，命中率是个问题，这方面不如武技自如。

    总的来说，虽然现在还难以很好的驾驭，但得到这门蜕凡级武技，他还是觉得自己大赚，暗道那布鲁克没白杀......

    随后，杨世又拿起另一枚传承宝珠，这是从那竹屋内得到的，他给予了很高的期望。

    将宝珠印在额头上。

    结果眼前只出现了一片白茫茫的景象，像是堆积了整个世界的雪花，这与他之前所查探其他传承宝珠的情况完全不同。

    “白霄。”杨世念叨一句，他从这白茫茫的景象中，只见到这两个字，在没有其他的东西。

    画面也好，图文也好，还有注解，全都没有。

    唯有那两个悬浮于景象之上，印在杨世的脑海里。

    仅仅只是让他看了一眼，但他却感受到一股凌厉之极的锐气，扑面而来。

    这种感觉就好像是他当初在面对那些青石桌上的剑痕时，一模一样。


------------

第一百三十七章 白霄

    不知为何，那白霄二字越发的灼眼，杨世只觉得自己的脑壳有些疼，赶忙收回意识，从景象中脱离出来。

    “好诡异的情况。”杨世望着手中的那颗传承宝珠，此时它正慢慢的石化，随后化作了一堆粉末。

    传承宝珠完成传承后，会变成一堆无用的粉末。

    然而现在杨世可完全没有感觉到自己获得了什么传承。

    脑海里唯一多出来的就是那副景象，若是可以回想，白色的景象就会在现，而那白霄二字也会再次出现。

    只是，当杨世想要细细观摩时，那两字就会产生令他无法承受的锐利之气。

    反复多次都是这样，他从未听说过接受宝珠传承时，会发生这种情况。

    只有一副场景，字也只有两个。

    “白霄......”如果有什么秘密，那么只会在这两个字里，但他却连解读都做不到。

    想要观摩并解读，显然需要化解或者承受住那字里所释放出来的锐气才行，至少现在他并没有办法做到。

    他甚至都不知道这是否是一门武技，又是一门什么样武技。

    果然，存在于竹屋之内的东西都不一般，这传承宝珠也如同那青石桌一般，难以观测。

    叹了口气，这枚传承宝珠很是神秘，说不定来头不小，是件了不得的宝贝，但现在它却根本无法发挥作用，只存在于他的意识海里。

    两枚传承宝珠都已经化为粉末，失去了它的作用。

    随后，杨世又取出最后一样他所在意的收获。

    就是那棵歪脖子树上夺下的四枚水晶叶片，表面透明如水晶，因此杨世叫它水晶叶片。

    用手捏捏这叶片，他发现质地很是柔软，但确不会折断，无论怎样揉捏，都能完好的复原。

    不过光从表面也看不出什么，杨世索性直接强化了其中一枚叶片。

    强化后的叶片本身发生了变化，由原本的透明状，竟直接变成了无影无色。

    放置在手中，旁人只会觉得杨世手掌好像在托着一团空气一般。

    隐形了。

    没错，这枚强化过后的水晶叶片，直接处于了隐形的状态，常人若不亲自触摸，是感知不到叶片存在的。

    “竟然强化了这方面，倒是有些意外。”杨世自语道。

    强化后，他与这枚叶片产生了某种感应，或者说是联系，总之，在他眼中，这枚叶片依然是透明水晶色，他能够清晰辨认。

    更关键的是，这种感应还有着更多的作用。

    他集中注意力在手中的叶片上，随后，变化出现了。

    叶片突然一动，就这么从他的手掌上凭空漂浮起来，接着在开始自主的缓慢旋转着，好像有人正在操纵着它。

    事实上也确实如此。

    通过这种联系，杨世发现自己能够凭借意念操纵这枚叶片。

    悬浮，或者......

    杨世的手轻轻一甩，漂浮在上的叶片，瞬间就飞了出去，速度比之能源枪射出的能源光束还要快上一筹。

    砰

    只听一声轻响，房间的墙体上出现了一个小小的缺口，真是叶片射出后，轻易洞穿墙体留下的。

    随后，叶片在杨世的控制下，一个折返重新回到他的掌心处，就像从未脱离过一般，依然悬浮于手掌之上，缓慢的旋转着。

    “这简直就是完美的暗器啊。”杨世望着叶片赞叹道。

    隐形的状态下，这叶片能够杀人于无形之中。

    在飞出的瞬间，原本略微柔软的质地，就会瞬间变得异常坚硬如精铁，且薄薄边缘处异常锐利，洞穿敌人的身体，亦或者悄无声息的割喉，对它来说简直轻而易举。

    有了这件暗器，他的杀敌手段也就有了更多的选择。

    丰富自己的武器库，也是增强战力的一种方式。

    毕竟在野外，可没有所谓的光明正大的对决，偷袭与被偷袭才是主旋律。

    进化兽隐藏自身偷袭猎物，而人类也是一样。

    只是这件暗器也并非毫无缺陷，由于是意念操控，就需要集中不少的精神力，如此一来，就会造成一种精神上的消耗，次数多了会令他疲惫，头疼。

    甚至在战斗时难以再击中注意力，这显然是很致命的。

    所以对于自身消耗，他自己要把控好，以免战斗时出现纰漏。

    还有一点就是叶片一共有四枚，这也就意味着这样的暗器，他一共有四把，若是同时调动起来，威力必然倍增。

    但相应的，一心多用，操控的难度也会直线上升，这需要长久的锻炼才能运用自如，不是一朝一夕间就能够达成。

    再在强化一枚水晶叶片，将今天的四次机会用完，剩下的两枚明天在去强化也不急。

    略微的尝试了一下同时操控两枚叶片，果然没有那么简单，能够同时让它们保持悬浮的状态已经很不容易了。

    若是控制其中一枚射出去，另一枚就会失衡跌落在地。

    如果同时控制两枚叶片射出，就会容易失去准心，就连无法移动的固定目标都很难命中，更何况是人了。

    “同时控制多枚叶片，需要更多的注意力集中，无疑也就会消耗更多的精神力，效果还一般，看来饭还得一口一口吃。”杨世暗道，目前来看，他只能控制一枚叶片来对敌。

    将这水晶叶片熟悉之后，杨世也就差不多将神域内的收获研究的差不多了，今天的强化次数也用尽。

    值得一提的是这水晶叶片和那门蜕凡级的武技强化，消耗了他大量的药草存货。

    若不是在神域中他还采集到二十几株珍稀药草填补，他就要将剩下的药草吃干净了。

    从这一门蜕凡级的武技强化可以预见，随着今后所强化的东西品质增高，所需的特殊能量也在不断的增多。

    那么对于强化用的消耗品，药草，进化兽肉之类的要求也要不断提高。

    他需要很多珍稀药草，里面蕴含的特殊能量越多越好。

    接着他又锻炼了一会叶片操控，直到感觉大脑有些疲惫了，这才停止，躺在床上准备休息了。

    与此同时，空地内的神域之门越发的不稳定，开始不断缩小，缓缓闭合，直至完全消失，周围也恢复了平静，异象消失。


------------

第一百三十八章 巴斯家的动作

    这次的神域开启彻底结束了，只有等到下次时间到来，这扇光圈门才会再次出现，而这块空地也再次被封锁起来，不让任何人靠近。

    另一边，福克家内。

    “你说什么！多恩他们现在还没有回来？！”菲尔加重了语气质问道。

    他就是福克家的现任家主，布鲁克的父亲。

    此时在听说派进神域内的队伍还没有回来，他心中已经有了不好的预感。

    “确实如此，我们一直等在空地外面，直到神域入口彻底关闭了，少爷和多恩大人都没有出现......”一个执事心惊胆颤的说道，他的背后已经开始不断的冒出冷汗。

    他知道这件事情的严重性。

    菲尔瞪大了眼睛，呼吸开始急促起来，“你再说一遍！他们还没有出来，而且现在入口已经关闭了！”

    执事吓了一跳，随后还是支支吾吾的点点头，“是......是的。”

    砰

    菲尔手掌将身旁一张檀木桌直接给拍碎，可见用力之大。

    “不可能，他们怎么可能还在里面！”这件事情让他无法接受。

    即便他是福克家的家主，此时也不能再保持从容和镇定了。

    一个是他的儿子，福克家的大少爷，一个是家族中仅有的三名的三阶进化者，还有十余名一二阶的进化者。

    如此阵仗，如此强大的队伍，却在这次神域入口关闭后，迟迟没有出来。

    他清楚这意味着什么，神域的关闭，之后没能出来的人，其结果就是再也出不来了。

    换句话说，他派去的队伍包括他的儿子，全都死在了神域里。

    这怎么能让他接受的了。

    “可是......我们找了城内其他地方，都没有他们的踪迹，而且......”

    “住口！”执事的话还没有说话，就被菲尔给厉声打断了。

    他始终不相信结果是这样，否则的对他甚至整个福克家的打击实在是太大了。

    “继续找，给我派人搜遍全城，一定要找到他们！”菲尔瞪着眼睛下令道。

    “是，是，我这就去。”那名执事擦了把额头上的汗，就想转身去调人。

    菲尔的情绪久久不能平静，他不愿相信这个事实，但心中的担忧却不会因此减少分毫。

    事实上，今晚他所接收到的噩耗绝不仅仅只有这些而已，他还没到真正绝望的时候。

    伍修所在的城主府内。

    伍修坐在房内，双手正有节奏的敲击着椅子扶手。

    “你是说福克家的队伍一个也没有出来，你确定么？”伍修看向李虎，关于这件事，他也是很快的受到了消息。

    “千真万确，我留在空地里的军队士兵，没有一个看见有福克家的人出来的。”李虎点头说道。

    “嗯......”伍修陷入沉吟。

    这个消息如果是真的，那么就是说福克家那支队伍在神域内已经遭遇了不测，被团灭了？

    “你去查查这件事缘由。”想了想，伍修朝着李虎吩咐道。

    李虎点点头，走了出去。

    夜色当空，神域结束的当晚，开源城内注定要迎来改变。

    奔波了一天的人们，纷纷回到各自的住所，沉沉睡去。

    而在南街区这个富人所居住的地带，开始暗潮涌动。

    只有路灯照明的街道上，地面映出了一串串人影，匆匆走过。

    福克家的灭顶之灾已经到来了。

    “伯特巴斯！你真的要赶尽杀绝么！”菲尔脸色铁青着，遥望杀戮的尽头，那里有着一名与海耶斯有几分相像的中年男子，梳着整齐的金色大背头。

    伯特巴斯，巴斯家的现任家主，海耶斯的父亲，此时他站在街道外面，淡然的望着眼前的战局，显得十分沉稳。

    听见菲尔那不甘的吼声，伯特嘴角扬起笑容，轻声说道：“是我赢了，菲尔，今晚你就和你的福克家见上帝去吧。”

    这句自语自然传不到菲尔的耳朵里。

    此时菲尔显然已经气急败坏了，看着自家培养的进化者正在节节败退，巴斯家的进攻队伍已经攻占了他们大半个地盘。

    许久不动武的他，忍无可忍亲自走上了战场。

    他是一名三阶进化者，但当巴斯家同时出现两名三阶进化者拦下他时，胜负就已经没有悬念了。

    这一晚，福克家彻底走向了末路，不仅处于南街区的大本营被端了，还有福克家在开源城的所有产业，也都被巴斯家吞并。

    东区。

    “你说什么！巴斯家攻占了福克家的所有产业！”伍修被这一消息惊的从床上立马坐了起来。

    “是的，巴斯家下手的速度很快，现在我估计除了福克家的主址没有沦陷外，其他地盘都已经被巴斯家占领了。”李虎声音急促的说道，显然事态非常紧急。

    “我们要怎么做，如果任由巴斯家吞并福克所有资源的话，巴斯家必然会成长为庞然大物，对城主您非常不利啊。”李虎说出他的担忧。

    伍修自然知道这一点，但巴斯家在动手前，一点风声都没有传出来，现在携雷霆之势出击，他们得到消息们现在再想插手制止已经太晚了。

    福克家被覆灭已经成为了注定的事，不可挽回。

    “李虎，马上调集所有的兵力，聚集地内发生了暴乱，你去平定。”伍修突然说道。

    “城主，你是说？”李虎有些明悟。

    “巴斯家摆明了想要独吞这块蛋糕，这才迫不及待在今晚就动手，看来神域内的福克家队伍，就是他们搞的鬼，现在你带人过去，从他们的手里能抢回多少好处，就抢回多少，维持秩序就是你的理由。”

    伍修快速的说道，他的意思很明确，就是想从巴斯家手里捞些好处，不让巴斯家独吞。

    “明白了。”李虎点点头，两人结束通话。

    很快就调来了大量的士兵，前往聚集地的各个地方。

    “伯特，那该死的伍修果然派人来了，以维持秩序为理由，强行霸占了好几处我们刚打下来的地盘。”文斯愤愤不平的说道。

    伯特却是没有什么意外的样子，只是淡定的点点头。

    在他眼前，战斗已经进入了最后的尾声，福克家的覆灭已经毫无悬念了。


------------

第一百三十九章 实力飞涨

    “幸好你早就料到了，及时撤走了里面的所有物资，留下一个空壳子。”文斯说到这里，面色这才好一些。

    “伍修毕竟是城主，他能第一时间收到消息，并调派人手过来并不奇怪，在得到这批福克家的物资后，我们将会进入快速发展阶段，不过谨记要暗中发展，先不要张扬，否则容易成为众矢之的。”

    伯特显然看得很透彻，已经在考虑之后家族的发展问题了。

    “这点我明白。”文斯了然。

    “你知道我的目标的，不是小小的福克家能够满足的。”伯特说这话时，眼中闪着莫名的精光。

    “当然。”文斯轻声回道。

    时间来到后半夜，战斗也彻底停息了。

    第二天，开源城聚集地将会迎来新的格局，当然这与那些生活的平民来说，没有多大的意义，最多只能充当一份不错的谈资。

    杨世一觉醒来，继续前往学院上课，不过今天海耶斯请了假。

    而在下课后，杨世也听到了一些传闻。

    昨晚福克家被巴斯家给覆灭了，虽然没人亲眼所见，但事实上，就是原本福克家的一切产业，大部分都被巴斯家占据了。

    还有一部分被城主军队控制着。

    如此一来，是谁干掉福克家的就一目了然了，自然是这次事件中收益最大的赢家了。

    一时间巴斯家立马登上了风口浪尖的位置，但他们却在覆灭福克家族后，显得很低调，没有发表什么言论，也没有实施什么过激的行为。

    一些都仿佛往常一样，该怎么样就怎么样。

    但不管是叶家，还是其他各大聚集地的势力，都时刻盯着巴斯家。

    这是一次大事件，各大势力之间的局势也因此变得微妙起来。

    当然，这些暂时都与杨世无关，从神域里出来之后，他也继续过着平时的生活。

    一天一颗竹笋，闷头发展自身的实力。

    很快的，又过了七天，杨世已经吃下最后一颗竹笋，果然如他所预计的那般，身体强度已经处于第二进化阶段的极限，这几天实力增幅巨大。

    唯一遗憾的是，没能一举冲破挡在前头的壁障，进入第三进化阶段。

    现在他又一次卡在了瓶颈处，只不过他此时的战力已经完全不逊色三阶进化者了，哪怕不使用竹棍，他也有信心凭借自己取胜。

    有了前一次的瓶颈经验，这一次卡瓶颈，他已经不再焦躁迫切了。

    他知道自己需要的是一个契机，突破的契机，不是急就能够解决的，需要慢慢去寻找。

    所以他现在的心境还算平静。

    就比如现在，他站在屋前的草地上，在他的头顶上，正飘荡着四枚叶片，相互之间，时而交错而过，时而缓慢盘旋。

    当然若有外人走过时，看到杨世，也只会以为这名年轻的小伙子，在那里望天发呆，根本看不见有四枚叶片在天上飞舞。

    数分钟后，四枚水晶叶片重新落回杨世的手中。

    擦了把额头上的汗渍，现在果然对他来说，同时操控四枚叶片还是为时尚早。

    就连两枚叶片，他也远做不到运用自如，只不过通过这几天的练习，已经大有进步了就是。

    接下来只要继续坚持练习，总有一天，他能够完美的操纵这四枚叶片的。

    收起叶片，杨世朝着街上走去。

    现在的大街上，已经能够明显的看到巴斯家旗下的店面已经增多不少，原先福克家的不少店都被替换成了巴斯家的标志。

    逛了几家拍卖行已经各大药草贩卖的店面，搜罗到几株还算稀有的药草。

    杨世现在每天都会这么逛一遍，主要任务就是购买一些看得上的药草，未雨绸缪的在家先囤积一批，今后的强化必然都会用的上的。

    但可惜，他看得上的药草，各大药店里也并没有多少，这几天里，他买下的药草甚至还不如自己去一趟神域所得的多，而且神域中的药草品质都要全面优于野外生长的药草。

    只可惜进入神域的机会不常有，不然杨世也不会为药草的事情费心了。

    逛着逛着，杨世就来到了一家熟悉的店面门口。

    “我都说了，不卖不卖，你们赶紧出去。”一道绵软的声音在店内传出，带着明显的不耐烦。

    “你再考虑考虑吧，我们给出的价格十分有诚意了。”

    “不需要，不需要，你们不要妨碍我做生意。”绵软的声音再次传来。

    接着杨世就看见几名男子从店内走了出来，颇为无奈的匆匆离去。

    叮铃铃

    刚准备走回去的喵老板一听到铃声，立刻不满道：“你们还不死心么，不卖，这家店，我是坚决不会卖的。”

    “呦，喵老板，晚上好，怎么这么大火气呢。”杨世笑眯眯的凑近来说道。

    “哦，是你这小鬼啊，我还以为是那帮家伙还不死心呢。”喵老板见是杨世，这才安心的转过身，走了两步，轻轻一跳，落在柜台上一屁股坐下，又瘫出一大坨肉，贴在桌面上。

    “他们是谁啊，要收购你的这家店面？”杨世疑惑道。

    “是啊，最近貌似那个巴斯家势头挺猛，他们想要盘下我这家店，然后合并我周围的几家店，似乎要建一座新的拍卖行。”喵老板伸出爪子，挠了挠自己的猫须，随口说道。

    “原来如此。”杨世了然，他之前就发现了，这条街上的几家店的标志全都已经变成了巴斯家，就差喵老板这一家挤在中间夹缝中的小店面了。

    如同一根钉子般，一天不拔掉，就一天建不了拍卖行。

    “你就不怕他们强拆了你这里么。”杨世抱着看热闹的心态说道。

    “哼哼，怎么可能，我可是开启了灵智的进化兽，居住在这里，可是受到你们国家的协议保护的，那巴斯家再怎么嚣张，也只能用协商的态度，我不同意，他们也没办法。”

    喵老板一副你唬不住我的表情，斜眼看向杨世。

    “哦，我倒是还忘了这茬，你们这些进化兽在聚集地里可是享有特权保护的。”杨世一拍脑袋说道。

    “哼，我是不可能离开这家店，好不容才修建好，怎么可能说卖就卖。”喵老板到底淡定的很，一点都慌张。

    杨世点点头，虽然对方是巴斯家，但他也不打算掺合什么，刚才也只是好奇问问罢了。


------------

第一百四十章 出城计划

    “说来，这次你过来是又想要买能源石喵？”喵老板问道。

    “是啊，最近用的有点快。”杨世点点头。

    有追星这个大消耗在，他的那几颗强化过的上万数值能源石也快顶不住了，神域回来后，已经只剩下最后一颗了。

    “上次我向你说过，进几颗上万数值的能源石，不知道有没有结果啊。”杨世问道。

    喵老板脸上的几根白须动了动，随后道：“要是换做别的店家，你可能还真买不到蕴含这么多能源的晶石，不过喵老板我嘛，别说一万数值的，就是二万，甚至五万数值，我都能够帮你搞来。”

    “行，我都要了。”杨世没想到这家曾经无意中逛进来的店，还真有一定能耐。

    寻常店里确实买不到上万数值的能源石，而一般人也用不了这么多数值的，几千数值的能源，就足够他们用好久了。

    这个喵老板应该确实如它自己所说，有着其他的进货渠道。

    最终，杨世花费了一百万联邦币，从它这里买来了十颗一万数值的能源石。

    至于它所说的更高数值的能源石，也不知道是吹牛皮，还是咋的，说是有，但还没有进货。

    对此，杨世也无所谓了，一万数值的能源石目前已经够他用了，回去强化一波，能源还能变得更多。

    “那么我就告辞了，希望下次再来的时候，这里不要变成了拍卖行。”杨世笑了笑，走出店门。

    “哼，怎么可能，这可是......”喵老板不满的嘀嘀咕咕，但说到后面，却像是有些避讳的停下了要脱口而出的话。

    第二天，杨世再去上学，与此同时，海耶斯终于回来了。

    据他所说就是这段时间，家族的事情太多，他作为家族少爷也要参与其中，接受一些事务。

    “杨，那些工作实在是太无聊了，你不知道，我都快要疯了，每天不是去这家店进行人员调动，就是去处理相关文件。”海耶斯说起这事，满脸的烦恼之色。

    “就连杜蕾，我都好久没去了，七天，整整七天，难以置信，我竟然与莉娜阔别了这么久！”

    “莉娜是谁？”杨世听得一愣。

    “哦，是杜蕾里的一位平易近人的小姐姐，身材好的没话说，难道我以前没跟你说过么？”海耶斯说着话，脸上开始浮现荡漾的神色。

    杨世摇摇头，他应该想到的，这个莉娜大概就是海耶斯在杜蕾里的老相好。

    “既然你回来上课，这么说，你们家族里已经从战后恢复过来了？”杨世换了个话题问道，这已经不是什么大秘密了。

    巴斯家覆灭了福克的消息，早已经在聚集地里传开了，所以杨世在海耶斯面前谈及这件事也不需要太避讳。

    “差不多吧，不过没想到福克家里的资源这么多，这次我们算是赚大了。”海耶斯面上带着笑意，但说这话时，声音刻意压低了，只有杨世能够听到。

    “是么，恭喜了。”杨世道，估计也就是海耶斯信任自己，才跟他说这事。

    “嗯，不过具体有多少，估计也只有我父亲还有文斯叔他们几个知道，其他人就连我都不太清楚。”海耶斯摇摇头说道，他只知道个大概而已，这已经属于家族里的机密了。

    “杨，再告诉你一件事情，我父亲已经同意我跟你一起出城了。”海耶斯突然像是想起，面带兴奋的说道，一副摩拳擦掌的样子。

    “同意了？”杨世一愣。

    海耶斯点点头，说道：“是啊，这多亏了文斯叔在一旁给我说情。”

    杨世听到这话，心中明了。

    那位文斯叔就是之前进入神域的巴斯家领队，他知道杨世的实力有多强，且还救过海耶斯，信任有加。

    再加上海耶斯本身也是进化者，两人同行，只要不刻意犯险，在野外还是很安全的。

    而那位文斯想来还有另一层意思，让海耶斯过来套近乎，拉拢自己加入他们家族也不是没有可能。

    现在见识过杨世实力的人，就算是瞎子也能看出来他的天赋有多好，等再过几年，必然是一位强大的进化者。

    在他眼中，杨世是一个出色的潜力股，非常值得拉拢。

    当然这些海耶斯显然是不知道的，他还是像以往一样将杨世当成好朋友，分享了他知道的所有事。

    “杨，既然我父亲已经同意了，那我们什么时候出发啊。”海耶斯有些迫不及待的说道。

    男生都是好动的，骨子里也有好战与热血的因素，尤其是像海耶斯这样略中二青年，一直被困在聚集地里，自然是向往自由，想要见识见识野外的惊心动魄。

    “这么着急么，前不久才从神域中出来，你就没有什么收获么？”杨世问道。

    海耶斯一听到收获，立马摇头叹气道：“别提了，一开始我一直跟着家族队伍走，哪有机会得到什么好东西，一直被保护在队伍中间。”

    “后来好不容易跟你单独行动了，结果你也知道的，遇到那个该死的岩怪，发生变故，你跌落悬崖，我哪还有心思寻宝啊，就想着回去找文斯叔帮忙。”

    杨世见此，也不知道说什么好，只是拍拍海耶斯的肩膀以示安慰，“好吧，海耶斯，我决定就个周末出城怎么样。”

    “那真是太好了，杨。”海耶斯一脸兴奋的说道。

    其实近段时间，杨世自己也有了再次出城的想法，毕竟现在已经到了瓶颈的状态，给自己一些战斗，亦或者意外得到什么异宝，因此突破也不是没有可能。

    就像上次去盆地那次一样，因为得到真火精华而一举突破到二阶。

    这么想来，距离上次突破也没过去多久，但现在他却又要面临突破了。

    不得不说，这种进化的速度，要是说给别人听，估计要把别人吓死。

    更关键的是，杨世还拥有着与自身境界不符的超强战力。

    本来他打算下个周末，或者下下个周末再考虑出城的，但既然海耶斯如此迫不及待，将出城的时间稍微提前一些也无妨。

    这不影响他的计划。


------------

第一百四十一章 火焰巨兽的踪迹

    周六的清晨，城门处，一辆辆能源车行驶而过，朝着城外开去。

    其中就有两辆略显宽大的能源车正一前一后的开着，里面分别坐着杨世和海耶斯。

    这次出城，杨世并没有开他那辆彗星第三代，毕竟那辆车虽然还不错，但所能装载物品的空间却并不大。

    不是最适合出城时使用的车辆。

    海耶斯作为巴斯家的少爷，他们家族自然有更好的车能够开出城，借用两辆更是不在话下。

    这车不仅装载空间巨大，而且是特殊金属所造，拥有坚固的外形，防御力可抵挡能源枪的肆意射击。

    更值得一提的是，它的内部还装有一个小型的能源防护罩装置用做保护，只要车子的能源充足，甚至就连三阶进化兽都很难击碎这防护罩。

    而为了海耶斯的安全，两辆车内都囤积了大量的高数值能源石用来开启防护罩。

    “杨，这次我们去哪？”杨世手环上传来海耶斯的声音。

    两人在不同的车辆里，交流只能用通讯来进行。

    “去一个聚集地。”杨世笑了笑，手中握着方向盘一打，车子当先驶入一条宽敞的大路上。

    “聚集地？”海耶斯听到杨世所说，有些懵了，但还是跟着同样驶入大道。

    “没错，不过我们要去的是一座前不久刚被进化兽摧毁的聚集地。”杨世接着道。

    他之前在新闻中就曾看到过，有一座离开源城不远的聚集地，疑似被进化兽完全摧毁，整块地方都像是被一场大火给烧尽了一般。

    没有人员逃出，也没有留下什么东西，那里已经彻底沦为了一片焦黑的废土。

    杨世之所以想去那里看看，是因为他想到了那只火焰巨兽。

    会不会就是它经过时，摧毁了那座聚集地呢。

    若说焚尽一座聚集地，那头火焰巨兽是有这种能力的。

    杨世忘不了在盆地时的亲眼所见。

    狂涌的大火，在巨兽蜕变时，彻底吞噬了那一整座村庄，片刻不到，村庄就沦为灰烬了。

    因为那里可能是火焰巨兽逗留过的地方，所以杨世想要过去看看。

    至今他都还记着那真火精华的强大功效，所不定能在那里有所发现。

    “去哪里干什么，不就是一座被摧毁的聚集地么？”海耶斯不知道杨世所想，所以有些不解。

    在他看来，像这样的小型聚集地，每天都有被摧毁的，可能里面只居住了数百人上千人，幸运的居民可能会在灾难到来之前逃离，不幸的就只能与聚集地一起丧命。

    像这样的聚集地，里面并不存在什么好东西，没有什么太大的搜寻价值。

    海耶斯是想要去寻找一些天材地宝，来切实的增强自身实力，而不是那些家族里本就有很多的寻常资源。

    “那里说不定有好东西，还有我想去确认一些事情。”杨世随后说道。

    “好东西？”海耶斯想了想，不过他怎么也想不出一个被摧毁的聚集地能有什么好东西。

    不过既然杨世要去，他当然也不会拒绝，毕竟相对于他来说，有过数次出城经验的杨世，已经算是经验丰富的老手。

    按照地图，杨世沿着这条道路不断朝前行驶。

    “话说那座聚集地离郎城废墟所在的位置也不是特别远啊，看来是跟开源城一样，同样依托于整个郎城废墟里的资源诞生出来的聚集地。”杨世自语道。

    大概行驶了一个小时，杨世一打方向盘，车辆转了个方向，偏离了这条大道，驶上了一旁的平原丘陵。

    横穿这块巨大的平原过后，差不多就能到达那座被摧毁的聚集地了。

    一只进化兽突然从一旁低矮的丘陵后面跳了出来，朝着杨世所在的车辆扑了上去。

    但它才刚刚扑起，脑袋上就突然被开了一个血洞，哀嚎一声倒在地上没了动静。

    盘旋了一圈折回的水晶叶片，在杨世眼里依旧晶莹剔透，即使刚刚洞穿了进化兽的大脑，叶片表面也没有沾染到一丝污浊。

    回到杨世的左手上，缓缓落下。

    一路上行驶而来，像这样被进化兽袭击的事情，已经发生了好几次，但结果都与这头进化兽一样，还未碰到他们的车辆，就被杨世用水晶叶片给击杀了。

    毕竟只是一阶进化兽，它们甚至直到死去都无法察觉到自己是被什么东西干掉的。

    将车子停下，两人走下车。

    即便已经见识了好几次，但海耶斯还是忍不住道：“杨，你这暗器真是太霸道了，无形无影，简直就是杀人利器啊。”

    杨世在第一次使出水晶叶片时，就向海耶斯解释过了，虽然他看不见叶片的存在，但当他伸手触摸到时，也就信了杨世的话。

    “一般，一般。”杨世随口说道，一边动手将这只进化兽最精华的部分肉割了下来，装入车厢专门储存肉的箱子里，剩下的肉他直接就不要了。

    说实话一阶进化兽肉，他实在是已经看不上了，对他现在的体质来说，吃再多也毫无作用。

    两辆车的储存空间也有限，当然要选择价值更高的东西装入，他相信在回去的时候，车内必然是装的满满当当的。

    就取了一小块肉后，杨世就重新上了车，准备继续前行。

    海耶斯有些惋惜看了一眼地上剩下的进化兽肉，随后也重新上了车。

    就在这时，远处的平原上突然出现了另外几辆能源车。

    “大哥，那里有两辆能源车停着。”车内一名男子眼睛尖锐，一眼望到了平原上，有两辆能源车正停在那里。

    “嘎嘎，机会来了，这两辆车一看就不是一般货。”车上另一人大笑道，所说的话耐人寻味。

    那个叫大哥的壮汉，长有一双三角眼，目光有些阴翳，他之所以是这些人的大哥，只因为他是一名二阶进化者。

    所以哪怕他们队伍中还有另一名一阶进化者，也只能奉他为老大。

    “走，过去看看。”大哥说话很有腔调，低沉而又神秘，坐在车里，双手抱胸，看起来就十分稳重，尽显老大本色。

    “哈哈，走咯，吃肉去！”小弟们兴奋不已。


------------

第一百四十二章 被盯上了（大家新年快乐）

    “杨，看那边，有人来了。”海耶斯的声音从手环上再次传来。

    杨世早就发现了，所以这才迟迟没有启动车子，看着那疾驰而来的五辆能源车，松开了方向盘，将一旁的竹棍以及宽刀都背负在身上，走下了车。

    “老大，有人下来了，是个年轻人。”车里的人看见杨世的样子，不由得一愣，显然有些意外这样的小青年也敢来野外。

    很快，五辆能源车就来到了近前，将杨世和海耶斯团团围住，看起来十分不善。

    “杨。”海耶斯也跟着面色凝重的下了车，他也看出了端倪，“这些人？”

    “估计是惦记上我们了。”杨世神色平静，野外遇到这种情况也是很正常的。

    不是所有人的目标都是进化兽和天材地宝，有些人也是会将目标定为其他搜寻队伍，从他人身上抢夺资源。

    五辆车上，走下了不少的人，个个看起来都是血腥之徒。

    “真是没想到，竟然是两个小豆丁。”一个大汉肩上扛着一把沉重的能源枪，粗声粗气的笑道。

    “老大，不劳烦你下来了，两人小朋友，我们很快就能解决。”另一人大笑道。

    “小子，车不错啊。”一名扫把头男子倒是一眼就看中了杨世和海耶斯停靠着的能源车，眼睛放光的就想伸手触摸，丝毫不顾及一旁海耶斯渐冷的目光。

    一把扣住扫把头伸出的手，剧烈的疼痛感令扫把头瞬间就惨叫了起来。

    海耶斯随手一甩，扫把头就飞了出去。

    “我有说要让你们摸么？”海耶斯冷哼一声。

    那名扫把头并非进化者，自然不可能是他的对手，轻而易举就令其手臂骨头错位了。

    “你没事吧。”他的同伴接住他，见他扭曲的手臂，就知道不可能没事。

    “进化者！”人群中，一名身材略显单薄的男子，吃惊的说道。

    “什么，这小子竟然是进化者！”旁边的人听到这名男子的话顿时纷乱了。

    他们相信这名男子的眼光，因为这名男子就是他们队伍中唯二的进化者，另一位就是他们的大哥了。

    “要不要叫大哥？”有人听说对方是进化者，就率先先怂了。

    “怕什么，不是有我在么。”那名男子瞅了一眼之前说话的队友。

    “就......就是，不是还有雄哥嘛。”

    “雄哥，上，让这个小鬼见识一下你的厉害。”

    男子排众而出，抽出自己的战刀，目光紧紧的盯着海耶斯。

    既然他知道了海耶斯是进化者，那他就不会放松警惕，掉以轻心。

    “小子，你应该是刚刚成为进化者吧，是哪个聚集地的？”雄哥握紧刀，一边小心翼翼的靠近海耶斯，嘴里说着。

    其余人见雄哥上了，纷纷抽出各自的能源枪。

    看得出，这群队伍的装备相当不错，不然也不会每人配备一把能源枪。

    一部分人将枪口对准了海耶斯，但并没有轻举妄动，他们显然有经验。

    寻常能源枪对付进化者，很难能够命中，关键还得看雄哥能不能单挑胜过这个小鬼，他们的枪最多只能起到辅助的作用。

    当然，他们也没有忘记一旁的杨世，一部分的能源枪口就对准了他。

    “小鬼，你要动一下，我就要了你的命。”其中一人端着枪，朝着杨世威胁道。

    杨世此时并没有展露出实力，因此这群人也并不知道杨世也是一位进化者，而且比之海耶斯要可怕的多。

    杨世不是想要扮猪吃老虎，这个时候他也没必要藏拙，正想要出手。

    但这时，海耶斯却开口，坚定的对他说道：“杨，交给我吧。”

    海耶斯知道，要是杨世出手的话，那绝对没有他什么事了，这里的一群人，包括眼前的这名进化者都会被轻易解决。

    这对杨世来说并没有什么难的。

    但这样一来，他就得不到想象中的锻炼了。

    生死对决，不是你死就是我亡，只有这样的战斗才能让他飞速成长，而不是一直在进化者学院里，与同学之间做着点到即止的比试。

    好朋友杨世已经在不知不觉中变得很强了，他也不愿让自己一直原地踏步，他也同样渴望变强。

    杨世大致明白海耶斯是怎么想的，当下耸耸肩，也没有说什么。

    无视那十余个冲着他的能源枪口，后退两步依靠在能源车旁，静静的看着海耶斯的决心。

    当然，他不可能完全不管不顾，在两人的头顶上方，一枚水晶叶片正悬浮在那里，缓慢旋转着。

    只要情况一有不对，他就会毫不犹豫的操控叶片干掉这名进化者。

    对方只是一名一阶的进化者，他有把握在海耶斯出现危险前干掉他。

    当然，那名雄哥并不知道自己的命运早已经被注定。

    脚下一踏，直接冲向了海耶斯。

    海耶斯集中精神，见雄哥冲来，也同样毫不示弱的举起战刀迎了上去。

    两人迅速的战成一团。

    在体质的进化程度上来说，海耶斯与这名雄哥相差不大，都属于一阶中段左右的进度。

    雄哥胜在生死战经验丰富，而海耶斯则是所学武技繁多，其中也有不少项品质威力俱佳的二阶武技。

    刀可以说是进化者们最受欢迎的武器，一般来说，哪怕不常用刀的进化者，一握战刀，多少也会耍两下。

    海耶斯原本有一项三阶拳法，所以他练的最多的还是手上功夫，不过别人用兵器，你仅凭肉掌显然会吃亏。

    所以他也会练习刀术，在武技的选择也会偏向于这两个方面。

    因此在拼刀上，海耶斯不仅没有输，反而迅速建立优势，占得了上风。

    要不是雄哥的对战经验丰富，早就要支撑不住了。

    “你看，雄哥是不是被压制了。”

    “怎么可能，区区一个小鬼......”

    “真的，雄哥手臂上被砍了一刀，负伤了！”

    一帮人有些慌了神，进化者之间的战斗，他们也参与不进去，两人战成一团，他们也不敢贸然射击，怕射到自己人。

    随着战斗的继续，雄哥脸上越发的难看，手臂上此时还火辣辣的生疼。


------------

第一百四十三章 来自平城的一伙人

    反观海耶斯越发的自信，攻势滴水不漏，压制的对手渐渐难以招架。

    见此，杨世知道胜负已分。

    海耶斯毕竟是巴斯家精心培养出来的，武技上的优势体现的淋漓尽致。

    “该死的。”雄哥脚下已经有些踉跄，暗道在这样下去，自己就要成为刀下魂了。

    海耶斯猛地一刀劈下，将雄哥手上的战刀给击飞出去。

    然而还没等海耶斯高兴，雄哥左手却突然闪出一抹寒芒，一把匕首直刺向海耶斯的心口。

    等到海耶斯反应过来时已经有些晚了，匕首的尖芒已经刺破了他的外衣，下一秒就要扎入他的胸口了。

    “去死吧，小鬼头！”雄哥面上露出了狰狞的笑容。

    “完了。”海耶斯只感觉浑身发凉，死亡离他如此之近。

    局势瞬息逆转，就在这次的偷袭即将成功时，雄哥突然感觉自己握着匕首的手腕一阵剧烈的疼痛。

    他看过去时，惊恐的发现自己的整只手掌连同匕首就这么从他的手腕分离了，鲜血喷洒而出。

    “怎么会这样？”他不明白到底发生了什么，自己的手被谁给砍了下来，他却浑然不知。

    海耶斯面色尽管有些苍白，死里逃生的感觉让他心有余悸，但手中的刀却是狠狠的落下了。

    “不！”这位雄哥最终也还是成为了海耶斯的刀下魂。

    “雄......雄哥死了！”

    “我的妈呀！”

    “快！快叫老大出来！”

    周围的这群人在见到雄哥死后，立马慌了神，纷纷后撤了几步，手中的能源枪全部对准了海耶斯，但却不敢射击。

    “杨，谢谢你。”海耶斯知道刚才救下他的人肯定是杨世，有些不好意思的道谢了声。

    “这没什么，不过以后你得多留一个心眼了，生死战斗可不是只有光明正大的对决，暗地里的手段也得防备的。”杨世说道。

    若不是杨世关键时刻插手，海耶斯可就凶多吉少了，最终他还是输在了对敌经验上的不足。

    “我知道了。”海耶斯慎重的点点头，面上也恢复了镇定。

    旁边的一辆车内，突然传来一声大喝。

    “你说什么，死了！”

    咚！

    那车上，随着一声惨叫，一名之前报信的男子被踢飞了出去，紧接着一名大汉从车内走了下来。

    他一眼就看到了躺在地上的尸体，不正是他队伍里的另一名进化者么。

    “该死的！”大哥大骂一声，本以为是轻而易举就能收拾的对手，没想到却让他折损了一名得力帮手。

    “是谁干的！”大哥眼睛一瞪，朝前走来。

    “大哥就是他......他杀的。”一人指着海耶斯，面带恐惧的说道。

    “嗯？”大哥来回打量了一番杨世和海耶斯，但他并没有天凤那样的实力，自然也不能一眼就看穿两人的底细。

    “说吧，你们想怎么死！”大哥抽出自己的刀，朝着海耶斯走来。

    正当海耶斯打算要再战一场时，杨世将他拦下。

    “你打了一场，该休息一下了，换我吧。”杨世随后说道。

    海耶斯点点头，这次没有跟杨世争，他虽然不清楚这名男子的实力，但既然是他们的大哥，显然应该要强于刚才他的对手才是。

    刚才他都差点没命，就别说要跟这位更强的大哥打了。

    “嗯？”看杨世走上前，大哥将目光转移到他身上。

    “小子，你是谁，哪座聚集地的。”大哥看杨世有恃无恐的样子，不由得出声问道。

    “开源城，你呢？”杨世反问道。

    “平城。”大哥冷冷的注视着杨世，心中有些疑惑。

    因为杨世太平静了，完全不像是刚初出茅庐的小子。

    “平城？”杨世眉头一蹙，他知道平城。

    是离开源城最近的几座大型人类聚集地之一，只不过平城距离这处平原以及郎城废墟可就要远的多了。

    一般来说，平城的搜寻队伍因为路程遥远，是不会来这里的。

    如果眼前这支队伍真的来自平城，那出现在这里显然就有点不同寻常了。

    “平城的人，到这里来干什么。”杨世直接开口问道。

    大哥笑了，“我为什么要告诉你，告诉你这个要死的人有什么意义么！”

    大哥在嚣张的说完这句话后，猛地一步踏出，手中的大砍刀狠狠的劈向杨世。

    毫无预兆的，大哥就向杨世发动了攻击。

    “小心！”海耶斯在后面被这突然的袭击吓了一跳。

    他总算领悟了，原来在野外的战斗是这样的，偷袭已经成为了常态。

    大哥只是觉得杨世太从容了，与他的交谈中平静的不像话。

    所以他打算先下手为强，哪怕他不认为自己身为二阶进化者会输，但依然发起了偷袭。

    “去死吧，小子！”大哥嘴上咧开了胜利的笑容，大砍刀已经在杨世的头顶，就要将他劈成了两半了。

    杨世却在这时，不闪不避，同样踏前一步贴近了大哥，随后抬起手一把握住了大哥握刀的手。

    砍刀悬在半空中，彻底停了下来。

    “你！”大哥瞳孔皱缩，在他眼前，杨世的面上依旧从容的很，但他的砍刀却始终无法落下。

    被握住的右手甚至无法移动分毫，被眼前这个青年给禁锢住了。

    锵！

    杨世手上再次一动，大砍刀落到了他的手里。

    下一秒，不待大哥做出反应，砍刀已经架在了他的脖子上。

    战斗还没有开始就这么结束了，胜负已分。

    感受脖颈上的凉意，大哥不敢再动分毫，一副见了鬼的样子。

    以杨世如今的实力，寻常的二阶进化者在他手中根本就是秒杀的货，甚至都无法让他认真起来。

    “再问一次，你们来这里做什么。”杨世的语气始终是那么平淡。

    但现在大哥却听得心头狂跳，眼前这是一位怎样的存在啊，看起来年纪轻轻，但却拥有连他都无法反抗的力量。

    三阶进化者，肯定是了。

    对于杨世的问话，他仅仅迟疑了一秒钟，就立马开口说道：“我前段时间收到消息，说这里有处地方出现了正在进化的火焰花，我正打算过去看看有没有机会......”


------------

第一百四十四章 群兽汇聚

    杨世眼睛一亮，“这里还有火焰花？”

    大哥看了一眼脖子上的砍刀，咽了咽口水，点头道：“千真万确，由于这朵火焰花还处于进化的状态，所以吸引了大量的进化兽守护在旁边，一些队伍发现后都不敢有轻举妄动，现在那里应该也汇聚不少人了。”

    “真是太幸运了杨，没想到竟然会让我们碰到火焰花。”海耶斯也听到了大哥所说的话，神色振奋道。

    杨世点点头，这所谓的火焰花，他作为一名鉴定师，自然是有所耳闻的。

    火焰花曾出现过数次，听说它能赋予人类操纵火焰的能力，但具体如何就只有那些亲眼见过这花的人知道了。

    “那么，火焰花现在在哪里？”杨世直接问道。

    “听说是在这块平原上，一座被摧毁不久的聚集地里。”大哥如实回答，他没必要隐瞒什么，现在知道火焰花的人不止他们这一队人，已经算不上绝密了。

    杨世一愣，该不会这么巧，就是他想去的那地方吧。

    他事前可不知道哪里会有火焰花生长着。

    得到了想要的信息，杨世满意的将手中的砍刀一扔，转身准备返回车里。

    “让你们的人把车让开。”杨世一边走一边说道。

    大哥摸了摸自己还健在的脑袋，在听到杨世的话后，立马冲着自己的一帮队友吼道：“没听到么，快点让开道。”

    五辆能源车瞬间分离开，让出道来。

    杨世发动能源车，随后又透过车窗看向一旁的大哥，笑道：“对了，如果我在那地方再见到你的话，你知道后果的。”

    大哥面色一窒，随后赔笑道：“我们会立即离开的，对那火焰花不会再有什么想法。”

    杨世开着车扬长而去。

    “大哥，我们真的不去那里了？可是火焰花......”队伍中的其中一人话还没说就被大哥打断了。

    “你想去送死么，那个年轻人绝对有着三阶进化者的实力，他可以轻易干掉我们一整支队伍，我们过去拿什么跟他们争。”大哥冷哼一声。

    他何尝不想去，但面对杨世的警告，他直接就怂了。

    看了一眼地上那具雄哥的尸体，大哥暗道一声晦气。

    “我们走！”

    ......

    车内，海耶斯还在对火焰花充满期盼。

    “杨，那可是火焰花啊，能够掌握火焰的力量，今后必然能成为一名强者。”海耶斯兴奋道。

    杨世摇摇头，泼冷水道：“别太乐观，火焰花已经出现过数次了，但掌握了火焰能力的人又有几个，这当中必然有其他的条件。”

    “至少这是一次机会，跟你出城的决定实在是太明智了，我就说嘛，野外探寻机缘，绝对是变强的最好途径。”海耶斯说道。

    “强者么。”杨世脑海中再次浮现出天凤的身姿，她就是拥有控火的能力，就是不知道是不是因为这火焰花而获得这能力的。

    两人驱车一路前行，朝着既定的目标驶去。

    数个小时后，两人已经差不多要靠近那座被摧毁的聚集地了。

    吼！

    周围的异兽吼叫声也越发的频繁，甚至一些个巨大生物还出现在他俩的眼前，迈着沉重的脚步，朝着前方行去。

    这些进化兽的目的也与杨世它们一样，同样是为了火焰花而来。

    “杨，真的没问题么......”当看到一头二三十米的巨型生物如同推土机一般路过他的身边，海耶斯终于忍不住出声问道。

    “来都来了，怎么也要去看看吧，就这么退缩了，你甘心么？”

    “不甘心......”

    “那不就行了。”相比于海耶斯，杨世要显得淡定的多，注视着那些庞然大物渐渐远去。

    这些强大的进化兽似乎都在急着赶路，对于杨世和海耶斯选择了完全的无视。

    要不然他们也不会行驶的这么轻松。

    很快的，在翻过一座丘陵之后，他们终于在前方看到了一块焦黑的废墟之地，那里果然如同新闻中所说，早已经被焚烧殆尽。

    不过现在那里并非毫无生机，无数的进化兽正盘踞在那里。

    不只是地面爬行的进化兽，天空之上，还有许多进化鸟正在不断盘旋，一双锐利的眼睛巡视着废墟中的某处。

    除此之外，在平原的各个方向，还有着许多的进化兽在赶往这里。

    数十只进化犬结伴，从杨世身旁疾驰而过，速度竟比他们的能源车还要快上许多。

    它们就连瞅都不瞅一眼旁边的这两个金属疙瘩，就这么奔向那片废墟。

    “杨，我们也要进入废墟么。”

    “当然，不然怎么见到火焰花。”杨世回道，两人将车停靠在一处相对安全的地方，做了一些遮掩后，就开始朝着前方慢慢靠近。

    眼睛不断扫视周围的情况，尽量避免与那些进化兽碰头接触。

    另外，杨世还看到，除了那些进化兽之外，还有一些像他们一样的人类，小心翼翼的朝着废墟靠拢。

    一些人同样也发现了他们俩，不过相互之间都还算和谐，保持着一定距离，互不刁难。

    毕竟现在还没到争抢的时候，再说附近进化兽纵横，所有的搜寻队伍都不想在这里闹出动静。

    没过多久，那座废墟就已经近在眼前了，脚下踩着焦黑的废土，鼻子能够闻到空气中弥漫的烧焦味道。

    即使过了这么久也一直挥之不去。

    “走吧，我们进去。”杨世轻声道，当先走入废墟。

    周围的房屋建筑都已经被烧毁坍塌，好在没有完全化为灰烬，还有些许残留建筑，正好可以作为他们的掩体。

    “火焰花在哪，我们要怎么寻找呢？”海耶斯问道。

    这座聚集地虽然不大，但毕竟是人类生活的地方，要在这当中寻找一朵花的话那也不算小了，若是独自寻找估计也要费一些手脚。

    杨世看了看周围的进化兽，随后说道：“跟着它们走应该没错。”

    “它们......”海耶斯一扭头，就看见一只足有一辆能源车那么大，腹部生有三眼，通体暗红色的蜘蛛，从不远处走过，长长的腿挪动的频率出奇的快。

    让他全身发寒的是那只蜘蛛的嘴里正在快速嚼动着，还有半截人类的腿露在他的嘴巴外面。

    “当然，它们聚集这里的目的必然也是火焰花，跟着它们走就是了。”杨世说完，就这么远远的跟着那只蜘蛛身后。

    海耶斯一咬牙，也紧着其后。


------------

第一百四十五章 初见火焰花

    蜘蛛走的很快，像是没有察觉到身后的杨世和海耶斯，很快就将他们甩没影了。

    不过好在周围现在的进化兽密集程度，丝毫不亚于郎城废墟最核心的地带，想要找到火焰花的具体位置，跟着其他进化兽继续前行就是了。

    吼！

    越是接近，进化兽之间的吼叫声也就越发的清晰入耳。

    渐渐的，前方一片巨大的阴影出现在他们眼前，那是由无数的进化兽身影堆积而成。

    在阴影的中心处，有一小块的空地。

    上面闪烁着一道火红色的亮光，在群兽环绕下，依然是那么明显，那么耀眼。

    那是一朵花，一团团火焰组成了七片花瓣，碧绿的根茎没入地底，看起来十分纤细，脆弱的好似一阵风吹过就能令其折断。

    毫无疑问，那就是传闻中的火焰花，一种能够直接赋予生物操纵火焰能力的奇异花朵。

    离火焰花最近的有三头进化兽，一头二十余米之巨，浑身如铁水浇铸而成的猛犸象。

    之前杨世见过的那只暗红色蜘蛛也是其一，另外还有一只通体暗黄色毛发的狼，有些像是闪电狼，但浑身上下散发出来的危险气息却绝对不是闪电狼可以比拟了。

    这三头进化兽毫无疑问是最为强大的存在，它们仅凭所散发出来的威势就镇压住了其余所有的进化兽，占得了这离火焰花最近的绝佳位置。

    它们伏在地上，一动不动，好似陷入了沉睡，不过它们呼吸间，杨世发现好像是在吞吐火焰花瓣上所带来的些许热浪。

    这些热浪像是对它们有益，但靠后的其余进化兽就吞吐不到这些了。

    以火焰花为中心，进化兽一圈圈排列开来，等阶划分十分明显，强大的进化兽位置自然是靠前，而稍弱的进化兽则只能在圈子的外围。

    不过圈子外围的进化兽不是最惨的，闻风而来的不少人类就连这个包围圈都挤不进去，只能像杨世一样远远的驻足观望情况。

    而那些进化兽对于杨世等人也是完全不理不睬，都在眼巴巴的盯着那朵火焰花看着。

    “杨，这么多进化兽，我们完全进不进去啊，真是奇怪，火焰花只有一朵，但这些进化兽怎么都不争不抢的，这么平静呢。”

    海耶斯觉得眼前的情况与他所想的完全不一样，他还想着等到进化兽相互厮杀之际，他们好浑水摸鱼呢。

    现在看来，这个计划是行不通了。

    杨世盯着那朵火焰花瞧了又瞧，眼前的情况确实也跟他想的有不小的出入，这些进化兽就仿佛一直在翘首盼着什么出现，

    “或许，会有其他情况。”他说道：“我们再等等看吧，那火焰花现在也没有进化完毕，不需要冒进。”

    海耶斯点点头，两人来到一片废墟后面，这块废墟距离火焰花最近，因此观察起来也是最好的位置，还不易被那些进化兽注意到。

    只是他们看上了这块地，其他的队伍同样也是如此。

    “喂，我说小鬼，给我靠边站。”一支五六人组成的队伍当先朝着杨世他们走了过来，语气不善的说道。

    “貌似是我们先来到这里的吧。”海耶斯开口道。

    “那又怎样，不想死就给我赶紧滚开。”当先走来的一人，扛着一把刀就走向了海耶斯，看起来满是煞气。

    “杨。”海耶斯看向杨世目光中带着询问的意思。

    “动静小点，别引起那边的进化兽注意。”杨世说道，目光落在前方的那些进化兽身上，它们似乎轻易也不愿挪动位置。

    得到杨世的同意，海耶斯嘿嘿一笑，“没问题。”

    “该死的小鬼。”那人见这两人在那里自说自话，完全无视了他，心中顿时恼怒不已。

    举起手中的刀，直接就朝着海耶斯劈去。

    但显然他踢到铁板了，他并非进化者，而海耶斯却是一名实打实的进化者。

    身形一动，瞬间就贴近了那名男子，一拳击中男子的胸口，将其击飞出去，简单轻松，甚至都不需要动用兵器。

    “竟然是进化者。”这五人中也有一名进化者，是队伍中的老大，他看出了海耶斯与他一样同为进化者，顿时面色就变了。

    “我们走。”这位老大还算理智，想了想，并不打算在这个时候与海耶斯厮杀起来。

    毕竟他们首要的目标都是火焰花，没必要因为一处地方而横生枝节，最主要的是他并不确定自己就能够稳赢海耶斯。

    在他们离去后，其余队伍在看到海耶斯的战力后，也不打算冒然过去了。

    显然那两人只是看起来像是软柿子而已，实际上是一块硬骨头，没必要现在就去招惹。

    一支支队伍各自寻找到掩体，观望着进化兽群的动静，以及那朵火焰花的进化程度。

    杨世粗略的扫了一圈，就发现了不少的人已经来到这里。

    现在保守估计都有五六百人了，分散在进化兽圈子外面。

    这还不算后续会闻讯赶来的队伍，或许最终可能会引来上千人的汇聚。

    这就是火焰花的诱惑力，要不是消息的扩散力度有限，估计来的人还会翻上好几倍。

    最起码开源城中的各大势力，必然不会放过这朵火焰花。

    “到底是如何在这朵火焰花上获得控火能力呢。”杨世暗自思付着。

    他知道真火精华只要服用，就有一定几率可以掌握火焰能力，但这火焰花也是如此么？

    如果真的也是需要服用的话，那么这数不尽的进化兽以及数百上千名人类中，就只有一人或者一兽能够获得火焰能力？

    不可能是这样，若真是如此，那些进化兽早就已经厮杀起来了，还会像这样伏在地上，静静的等待么。

    但火焰能力不是通过服用的方式，还能通过什么方式呢？

    杨世皱着眉头，同时他也在考虑要不要杀进去，让自己离火焰花更近一些，从这些进化兽身上就能够看出，显然越靠近火焰花的位置就越有利。

    不过他还在考虑，但有些人已经按耐不住，付诸于行动了。


------------

第一百四十六章 巨象的号召

    数颗能源手雷突然划过一道高高的抛物线，落入进化兽群中。

    轰轰轰

    巨大的爆炸，瞬间就像是点着了火药桶，大量的进化兽纷纷起身，咆哮起来。

    其中一些受伤的进化兽，更是凶猛的冲向了那些扔手雷的方向。

    然而，能源手雷还是一颗接着一颗的扔了出去。

    越来越多的进化兽陷入狂暴状态，开始四处寻找人类的踪影进行追击。

    就连杨世这边为此都受到了波及。

    一刀斩杀掉一头进化兽，看着眼前逐渐开始陷入混乱的场面，杨世犹豫一下，就准备伺机而动，目标当然是那火焰花。

    但就在这时，三头最强的进化兽之一，那头巨型猛犸象，突然翘起鼻子，发出了一声震慑天地的咆哮。

    杨世倒还好说，一旁的海耶斯只觉得自己耳膜一阵生疼，面带惊骇。

    隔着这么远，仅仅只是一声咆哮，却能够让他这名进化者有些难以承受，这已经堪比音波攻击了。

    而在巨象的这声咆哮之后，那些原本陷入狂暴状态，相互撕咬的进化兽们突然停下了动作，随后像是收到指令一般，不约而同的集体冲向那些暴露了踪迹的人类。

    那只巨象可以命令这群进化兽！

    杨世发现只有包括巨象在内的那三头进化兽，依然一动不动，伏在地上呼吸吞吐。

    现在的骚乱对它们来说完全不受影响。

    这时，又有几头进化兽朝着杨世所在的位置冲来，其中不泛有二阶进化兽混在其中。

    “杨，我们要不要先撤离，这些进化兽都疯了，见人就咬。”海耶斯刚刚目睹了不远处有几名人类，被数十头进化兽瞬间分尸吃下。

    场面极度血腥，让他看得脸色有些发白。

    杨世将那几头冲来的二阶进化兽全部拦下，快速斩杀掉。

    寻常二阶进化兽对他来说，击杀起来并没有难度。

    目光落在那朵火焰花上，在其上，那七片火焰花瓣已经开始剧烈的跳动了起来，绽放出些许的火星。

    那头巨象，还有那头蜘蛛，已经那头狼纷纷低首伏在地面上，随后那些火星就这么掉落在它们的头顶，很快就消失不见，像是融入进了它们的体内。

    片刻后，它们喷出一道长长的鼻息，还散发着热气。

    花瓣上绽放出来的火星看起来不同寻常，应该有着什么秘密，杨世心想着。

    否则那三头进化兽也不会主动去接取蹦出来的火星。

    “暂时先留下，那火焰花似乎有情况。”杨世对海耶斯说道。

    他们所在的位置由于掩体的位置好，并没有太多的进化兽冲过来，他们还能应付，并不需要这么着急的逃命。

    但除了他们，更多的人抵挡不住进化兽发了疯的冲击，选择了逃离这里。

    剩下选择留下的并且还在坚持的人，大多都是强者了，至少也要有三阶进化者的实力才能留下。

    “这是在驱逐么？”杨世一愣。

    吼！

    就在这时，一头三阶进化兽发现了杨世所在的位置，朝着他们冲来。

    “海耶斯，你进入掩体里。”杨世快速说道，随后就朝着那头三阶进化兽迎了上去。

    “好，杨，你小心点。”海耶斯也知道自己面对三阶进化兽，帮不了杨世什么忙，虽然有些不甘心，但也只能先钻进去躲一躲。

    三阶进化兽若是换做以前，杨世可能还要掂量一番，不一定打得过。

    但现在，他已经处于二阶的巅峰状态，又有竹棍这等大威力武器，丝毫无惧这头进化兽。

    将宽刀收回鞘中，取下背负的竹棍，迎着进化兽一棍直接砸下。

    轰！

    三阶进化兽的脑袋直接被杨世这一棍给砸在地上，撞出一个坑洞来。

    吼！

    不过这头进化兽还算皮糙肉厚，没有被这一棍给直接打碎脑袋，张嘴一口咬在竹棍上，似乎想要就这么咬断。

    但这显然是不可能的，竹棍的材质绝非寻常的竹子，坚硬程度非比寻常，它甚至不能在上面留下丝毫痕迹。

    杨世意念一动，水晶叶片飞出，瞬间扎入进化兽的一只眼睛内。

    没有反应过来，这头进化兽的眼睛直接被毁，发出阵阵惨嚎。

    杨世再次举起竹棍，略一蓄力，再次狠狠落下。

    这一次，竹棍将这头进化兽的脑袋给击的塌陷下去，没了声息。

    “三阶进化兽，就这么被干掉了......”海耶斯在一旁看得有些无语，这可是三阶进化兽啊，却被杨世两棍子敲死。

    随后又陆续出现了几头强大的三阶进化兽，但都被杨世用竹棍配合水晶叶片解决掉。

    最终，两人依然留在这座废墟之后。

    “杨，幸亏有你在，不然我肯定留不下来。”海耶斯感叹道，没有杨世，他就算知道这里出现了火焰花，也无济于事，甚至可能为此而丧命。

    嗡！

    就在这时，两人突然感觉到一股奇异的波动从火焰花那扩散出来。

    那些原本还在陷入狂暴状态的进化兽，在这股波动出现后，全都停止了追击人类，纷纷返回到那处火焰花旁，低垂着脑袋，犹如雕像般凝固住。

    那三头强大的进化兽也从地上起身，不过它们没有低垂脑袋，而是死死的盯着眼前这株渺小的花朵。

    “这是怎么回事？”海耶斯喃喃自语道。

    “应该是那火焰花将要进入最后的进化阶段了吧。”杨世猜测道，不然那些进化兽不会是这个反应。

    “你是说，火焰花终于要进化完全了！”海耶斯惊道。

    “应该是。”杨世说道，目光也紧盯着那朵花。

    “那是什么？”他突然看到那由火焰组成的花瓣中，像是出现了不同之处。

    但由于他所在的位置距离太远，看不太真切。

    “我去前面看看，海耶斯你留在这里见机行事。”杨世突然对海耶斯说道。

    他准备凑近点去看那火焰花，只不过前面都是进化兽，以海耶斯的实力不能跟他一起靠近，否则会很危险。

    “可是杨，这太危险了。”海耶斯瞪大了眼睛，没想到杨世会这么冒险。

    毕竟在靠近一点，就很可能会陷入进化兽的包围圈，那时就即便杨世实力强悍，也很难逃脱了。

    “我自有分寸的，放心吧。”杨世示意海耶斯安心，随后便离开掩体，朝前走去。


------------

第一百四十七章 纹路图

    前方一群进化兽整齐划一的低垂脑袋，如同雕塑般站立在地上。

    杨世走到近前，它们仍像是没有发现他一般，毫无动静，离得最近的那头进化犬正双目紧闭，好似在冥想，又像是在虔诚的祈祷着什么。

    见此，他犹豫了一下，随后就这么越过众多进化兽，朝着火焰花所在的方向靠近。

    果然一路上，其余的进化兽对他也是毫无反应，依旧低垂着脑袋。

    还留在这里的其余强大进化者，在见到杨世相安无事后，不由得开始蠢蠢欲动起来，陆续朝着进化兽群体靠近。

    他们都是冲着火焰花而来，如果有争夺的机会，他们肯定不会放弃。

    而进化兽同样对他们过来熟视无睹，就连那三头最为强大的进化兽也是如此，它们眼中现在只有那朵火焰花。

    “那是！”杨世在靠近以后，终于看清了那火焰花瓣上所出现的东西是什么。

    那是一道道金黄色的纹路，就这么在火焰中完美的勾勒出来，且并没有被火焰破坏分毫。

    在火光的照耀下，却显得更为的刺目，让他有些不适的眯起了眼睛，就好像是在盯着太阳看一般。

    金黄的纹路很是细微，有股神韵暗藏在其中。

    这种感觉他似曾相识，没错，在金铜老钟的表面也有类似的纹路在上面。

    当初在强化金铜老钟的时候，他也感觉到了某种奇妙的意境，在这意境下，当时他的精神变得十分恍惚，还听到了一阵钟声。

    毕竟那时候他还太弱了，精神和意志都没有得到太多的锻炼与增强。

    而现在，类似的意境又一次浮现，但他早已经今非昔比，没有出现恍惚之感，能够很好的体会这种感觉。

    渐渐的，杨世发现，在他的眼前，竟然出现了点点红光，就这么游离在空中，甚至就连他的周边也渐渐出现了这红光。

    “这是！”杨世一愣，目光从火焰纹路中转移，想要看向那些出现的红光。

    但一转眼，那些红光就全部消失不见了。

    几次尝试后，他发现当自己的目光聚焦在金色纹路上时，周围的红光才会出现，一旦不看纹路红光就又会消失。

    显然，这出现在周围的点点红光与那火焰中的纹路有着关联。

    “这红光到底是什么么？”杨世心中暗道。

    随着他一直持续的盯着金色纹路，周围的红光也越发的密集，就连他的衣服上也出现了些许。

    一点红光飘荡在杨世的鼻梁上，他只感觉到淡淡的温热，这红光所附带的温度。

    随着周围红光的增多，他感觉周围也变得越来越热。

    “好诡异的红光。”杨世心道，正当他想从纹路上再次移开视线时，那火焰花开始出现了异变。

    花瓣上的温度开始不停的升高，周围的炽热令那三头强大进化兽慢慢的撤离开去。

    紧接着，那附着其上的纹路开始越发的耀眼，金光如同利剑般刺人眼球。

    杨世终于忍不住遮住眼睛，将视线转移。

    与此同时，那纹路突然冲天而起，伴随着火光如大幕一般挂在了半空，闪闪发光。

    杨世只感觉自己仅一瞬间就仿佛置身火山之中，炎热难耐。

    天空中好似有十颗太阳在烤着大地。

    当他再次看去时，那天空中铺展开的巨大纹路令他倒吸一口凉气。

    “那到底是什么，竟然如同星斗连线一般挂在天空中。”

    那滔天的热力就是这张纹路图散发出来的，即使是最为炎热的盛夏，也不可能有如此高温。

    也就是在场的都不是一般人和兽，否则绝不可能忍受的了如此高温。

    突然感觉心头一跳，机体涌现出一阵暖意，像是与那张纹路图产生了某种共鸣。

    “这是？”一瞬间，杨世想到了自己之前所吞服过的真火精华，若说自己身体能与这纹路图有所关联，那也就是他经过真火精华洗礼过这件事了。

    除了杨世，其余的人也不例外，不管是进化兽还是其他进化者，都是仰天看向那张突然浮现的纹路图。

    渐渐的，杨世只感觉眼前变得有些模糊，自身更是有种慢慢腾空起来的失重感。

    那金色纹路图好似有着牵引力，在引导着他的意识延伸出去。

    那天空中的纹路不断放大，并且正在靠近他。

    仿佛自己伸手就可以触碰到那纹路，于是他真的伸出了手，指尖轻轻的点在了部分纹路上。

    轰

    眼前突然一片漆黑，什么也看不见，感受不到，仿佛来到了世界的尽头，没有光，甚至没有自我。

    感觉不到时间的流逝，也不知道过了过久。

    黑暗中，突然冒出了一团小火苗，好似黑暗中的一盏明灯突然亮起。

    在看到着这团小火苗时，自我恢复了。

    “黑暗？我这是在哪里？”杨世有些迷糊，当他回过神来时，就已经在这里了。

    火苗不断拉近，当着这团火苗落到他身前时，他的心中突然升起了一道明悟。

    我在那火焰纹路之中！

    “这团火？”杨世看向火苗的目光越发的深邃，轻轻地，伸出手将火苗捧在手心。

    火苗看起来很是脆弱，他深怕这个举动将火苗给熄灭了。

    手心处传来温热感，但却并不烫手。

    脑海中突然浮现许多信息，杨世赶忙闭上眼睛去感受。

    他发现这些信息意义难明，都是些玄之又玄。

    他看不懂，但总觉得里面奥妙无穷。

    在他努力坚持之下，许久之后终于领悟到了一些，就仿佛凡人趴在井沿，终于窥得了一线天机般。

    “火之道，纵火之术......”

    这一刻，杨世感觉自己就好像打开了一扇新世界的大门。

    那无尽的黑暗中，点点红光浮现出来，由暗至亮，围绕在他周身，将黑暗照亮。

    现在他知道这红光是什么了。

    他早该想到的，这是天地间的自然元素之一，火元素。

    思绪飘回，下一刻，杨世从这黑暗中脱离了出来。

    眼前那副纹路图依旧高悬于半空中，周围的景物包括进化兽都丝毫未动，依旧盯着那副纹路图看个不停。


------------

第一百四十八章 火之道

    “火之道......”杨世看向自己的右手，心念一动，手掌皮肤上突然开始泛红，紧接着就冒出了一团小火焰。

    虽然这团火焰还很微小，但温度却超出常理的高。

    因为这不是寻常的火焰，这是之前他用真火精华淬炼身躯时，残留在他体内的些许真火。

    如今他掌握了控火的能力，也就能够调动体内的真火为他所用。

    体内那丝丝缕缕的真火汇聚成一小团，被他储存在丹田内。

    “按理来说在淬体之后，真火精华就会消失殆尽，根本不会残留下来分毫，我身上之所以会有残留，大概是因为其中的一团真火精华被造化珠强化过的原因。”杨世心中暗道。

    有心想要继续尝试自己的控火能力，再次尝试集中注意力，双目中红芒一闪而过。

    紧接着，周围空气中开始出现那些红芒，也就是空气中游离的火元素。

    现在他就算不去看那金色纹路图，也能够感知到天地间所存在的火元素，这是他领悟到的火之道在发挥作用。

    甚至，现在他还能够用自己的意志附加在这些火元素上，将它们牵引过来。

    点点火元素开始朝着他手中的这团真火汇聚，慢慢的融入其中。

    渐渐的，杨世手中的这团火焰越来越旺盛，不断在他手心翻滚着，一直扩张至一个篮球那么大，映的他脸上通红一片。

    在火焰的中心，是那一小团真火，就像是众星拱月一般被包围着，并没有被寻常的火焰所分化。

    “大火球术！”杨世面上突然一肃，低喝一声，将手中的这团火焰给甩了出去。

    当然所谓的大火球术，仅仅只是他不甘寂寞的恶趣味罢了，实际上这就是普通的控火，而非他掌握的什么技能。

    火焰在地面上突然炸裂开来，火花四溅。

    威力不算小，但也没有特别大，基本上比一般的能源手雷威力要大上一些，但火焰炸裂的范围只有一两米左右。

    这种威力对二阶进化者能够形成不小的杀伤，但对付三阶的强者就勉强了。

    不过杨世也不气馁，这只是控火能力的简单运用罢了，想想天凤那时所施展的仿佛连接天与地的火墙，那才是大威力。

    当然现在的杨世肯定是用不出来那等威势的，毕竟他也仅仅只是初窥火之道罢了，甚至他觉得就算是天凤在火之道的领悟上，也仅仅只是领悟到冰山一角罢了。

    这些构造世界的元素之道，若是领悟完整，必定能够比肩神灵。

    随后，杨世又召出一团真火，这一次他直接将这只有鸡蛋那么大的火团给扔了出去。

    轰

    那些原本就焦黑的土地就如同被真火所吞噬了一般，直接消失干净。

    没有想象中的炸裂，但在真火熄灭时，地上出现了一个小坑洞，如同被腐蚀掉了一般，其上还升腾着灼热的蒸汽。

    这真火虽然体积小，但论威力却比之寻常火焰要大出不少，仿佛只要被其黏附上，就能够吞噬掉一切的事物。

    “不过这真火的调动貌似也需要更集中的注意力，对精神力的要求更高，消耗也更大......”杨世晃了晃有些恍惚的脑袋，暗道。

    两次的真火调动就让他感觉有些费力了。

    大概过了十分钟左右，那张金色的纹路图再次出现了异动，从中降下十道虹光，分别照射在六只进化兽与四名进化者身上。

    其中有一道就落在杨世头上，温暖舒适。

    现在他已经知道了那纹路图，实际上蕴含了一部分火之道。

    现在降下的十道虹光说明就有十位进化生物窥探到了其中的火之道，从而掌握了控火的法门。

    杨世是其中一位，那三头离的最近的强大进化兽占得其中三位。

    另外引起他注意的是其中一道虹光分明照向了海耶斯所在的废墟后面，那个位置也只有海耶斯在，所以十有八九，海耶斯也同样的掌握了操纵火焰的能力。

    这无关实力高低，只能说自身天赋决定一切，当然也有一定的运气成分在其中。

    这纹路图只是一把开启大门的钥匙，而能够找到钥匙并打开大门的人，就是对火之道有非凡天赋的人。

    为海耶斯高兴的同时，他也看到剩下两名被虹光照射的人类。

    一名手持长矛的中年男子，一名蒙着面手里握有两把刺刀的男子。

    吼！

    这时，猛犸象站起身，发出一声巨大的咆哮，杨世注意到它身上的毛发隐隐发红，似乎在变色。

    呼吸间，它的嘴中有火光窜动。

    显然它的身上在发生改变，或者说正在进化！

    不仅仅是它，就连一旁的蜘蛛和那头狼在领悟到火之道后，都开始发生了改变。

    那头狼头上突然燃烧起一团金黄色的火焰，如同一座皇冠一般高高戴着，大有异种君临天下的威武气势。

    那只蜘蛛的八只脚上，也燃烧起火焰，化作火浪迅速朝外扩散出去。

    除了巨象和那头狼之外，其余的进化兽不敢怠慢，纷纷逃离那里，不愿沾染地面上的火焰。

    砰

    就在这时，天空中的那张纹路图突然如同烟花一般直接炸裂，无数的火光四射开去，最终落在地面各处，并非熄灭，反而形成了一缕缕小火苗，立在地面上随风摇摆。

    吼！

    所有的进化兽在这一刻就仿佛疯了一般，四散开去，朝着那些火苗冲去。

    杨世亲眼目睹一只进化犬最先冲到一处火苗边上，然后丝毫不犹豫的一口吞下地上的火苗。

    紧接着，这只进化犬的体型，就以肉眼可见的速度增大了一圈，状如牛犊，它发出一声兴奋的咆哮，声势都与其余的进化犬不同了。

    “这火苗能够瞬间增幅体质！”杨世很快就得出了这个结论，也难怪这些进化兽会如此疯狂。

    进化就是它们的一切，不想成为其他进化兽的食物，唯有不断进化这一条路。

    就连那三头刚刚完成一次蜕变的巨象，蜘蛛和狼都参与进这次的火苗争夺。

    杨世没有立刻参与进争夺，身形一动朝着火焰花所在的方向跑去。


------------

第一百四十九章 种子

    这时所有人都在竞争火苗，那株火焰花在纹路图出现的那一刻，就已经被自身的火焰给吞没，烧成了灰烬，就连进化兽都没有再关注这块地方。

    但有过一次经验的杨世却没有就这么放过这块地方的打算。

    蹲在身子就开始在之前火焰花所在位置刨了起来，真火精华在火元素旺盛之地有一定可能会诞生。

    这里由于刚生长出一株火焰花，周围所汇聚的火元素不仅多且异常的活跃，说不定就能够凝聚出真火精华。

    很快，他就刨出了一个大坑，皇天不负有心人。

    一颗类似植物的小种子被他挖了出来，种子表面呈现红黑色，虽然与之前杨世所得到的真火精华不太像，但这颗种子放在手心，他同样能够感受到内在蕴含着丰富的火元素气息。

    体内的那一小团真火与之产生了细微的感应，他断定种子内也有着一团真火精华。

    “可惜就只有一颗。”杨世心中暗道，不过总比没有好。

    就在这时，杨世突然察觉到背后传来轻微的脚步声，以及一阵破空声。

    心中警觉，赶忙收起种子，回身看去。

    一把刺刀远远的朝他射来，等他回身时已经到了近前。

    来不及招架，匆忙间躲闪开去，刺刀划破他胸前的衣物一穿而过。

    这刺刀他之前见到过，不正是那个同样受到虹光照射的蒙面男子手里的武器么。

    果不其然，在不远处，蒙面男子正快速冲向杨世，见偷袭的刺刀没有命中后，手上又再次多了两把相同的刺刀，对着杨世的面门径直刺去。

    他眼中满是杀意，语气低沉的说道：“将那颗东西交出来！”

    杨世了然，肯定是他刚才挖出种子时，被这人看到了，所以起了杀人夺宝的心思。

    如此近距离之下，已经来不及抽出竹棍迎敌，当即摸出藏在身上的匕首，将刺来的短刀抵挡住。

    叮

    匕首与短刀之间接触，迸射出激烈的火花。

    蒙面男被震退，但杨世同样被冲击而来的力量压制的无法跟进。

    这蒙面男的力量虽然仍不及他，但却也不会低太多。

    蒙面男心中的震动不会低于杨世，“这小子的力量是怎么回事，竟然能够逼退他！”

    只有他自己知道他到底有多强，但如今却没能够轻易斩杀掉这个名不经传的年轻人，这让他觉得有点匪夷所思。

    “有意思！”蒙面男手指连动，握着的两把短刀灵活的在他指尖来回旋转。

    脚下再次一踏，在黑夜下，宛如一道鬼魅，再次逼近了杨世。

    他在看到那颗种子的一瞬间，就知道那一定是件好东西，所以他连火苗都不去争抢了，只想先杀了杨世抢下那件宝贝。

    本以为能够轻而易举的得手，不过他到底还是低估杨世的实力。

    另一边，杨世见这人再次冲来，知道他的实力同样不简单，不敢大意，将背负着的竹棍握在手中。

    在蒙面男近身之际，直接一棒子狠狠砸下。

    蒙面男心头一跳，危机感在心底乍现，当即变换了脚步，闪开竹棍的这一砸。

    轰

    地面震动，碎石飞溅。

    蒙面男瞳孔一缩，“这竹棍！”

    他看出这竹棍显然也是一件异宝，而且品质绝对不一般。

    他能感觉到在竹棍砸下时，所爆发出来的剧烈能量波动，绝对要超出能源手雷更多。

    杨世见一击未果，接着就继续扫向那蒙面男所在的位置。

    “刺首！”

    蒙面男重喝一声，眼神变得越发锐利，手中的两把短刀突然爆发出剧烈的气旋，疯狂的切割着空间。

    毫无疑问，他动用了武技。

    两把短刀携带着剧烈的气旋，同时砍在竹棍上。

    砰！

    巨大的冲击力在两件武器上爆发，不过无往不利的竹棍，在这时碰撞中依然没有让杨世失望。

    蒙面男被击飞了出去，胸口一阵疼痛，忍不住咳出一口血来。

    “该死，这个怪物！”蒙面男心中惊骇，狠狠的摔在地上后，立马翻身起来，不顾身上的伤势，转身就跑。

    杨世见此，可不打算善罢甘休。

    调动精神力，一枚水晶叶片从他身上飞出，径直射向了那奔逃的蒙面男，打算追加一记致命一击。

    蒙面男心底突然再次升起了强烈的危机感，他听到了身后传来的一阵破空声。

    尽管他回头什么都没看见，但依旧选择相信自己的感知能力，将短刀挡在身后。

    叮！

    他只听到一声尖锐的摩擦声，握着短刀的手掌一阵发麻，差点没能握住短刀。

    不得不说他的实力不弱，运气也不错，水晶叶片正好击在他的短刀上射偏了。

    这种看不见的攻击让他有点毛骨悚然，不敢再有片刻停留，脚下速度更快了几分。

    很快就融入这黑夜中消失在杨世的视线里。

    “跑的到挺快。”杨世嘀咕一句，他也不刻意去追击，趁着周围的火苗还有一些，他也加入了争夺。

    最终，他吞噬了三朵火苗，这火苗吞下后，并不会造成烫伤，相反只感觉全身都充满了暖意，体质在增强。

    但可惜这三朵火苗并不能令杨世突破现在的瓶颈，增强体质的功效倒不是很大。

    不像那些进化兽们，在吞噬一朵火苗后，单从外形上来看，就有了不小的变化，有的在吞噬多朵火苗之后，更是直接完成了阶段性的进化。

    就杨世所看见的，已经有不下十余头进化兽从第二阶段进化到了第三阶段，实力大增。

    不过这火苗对他没多大帮助，也是在他意料之中的事情，毕竟这进化瓶颈要是有这么好突破，也就不会有这么多人卡在瓶颈上这么多年纹丝未动了。

    很快，杨世见场中已经没剩下多少的火苗，他当即跑向海耶斯所在的废墟后面，却没看到海耶斯的身影。

    心中升起不好的预感，刚才局势混乱，海耶斯该不会被牵连到了吧。

    他毕竟只是一阶进化者，若是来上几头二阶进化兽，他就危险了。

    目光扫视周围，终于在某处废墟旁看到海耶斯的身影，此时他似乎正在与人激斗。


------------

第一百五十章 离开废墟

    杨世赶紧过去。

    海耶斯身上已经负伤了不少的伤，衣服也变得破破烂烂的，因为失血过多，他的面色已经开始发白。

    此时他深陷五人的包围圈，其中有三人还是进化者，这也是导致他受伤的主要原因，对方同为进化者且人多势众。

    “小子，抢了我的火苗，现在就要你付出生命的代价。”其中一名进化者如此说道。

    另一名参与围攻的进化者是他的同伴，此时他神情有些不耐烦，说道：“别废话了，这里不能再呆下去，干掉他后我们快点撤离这里。”

    “是啊，等到那些进化兽争抢完火苗，必定会再次找上我们的。”

    听到同伴这么说，之前那名进化者嘿嘿一笑，冲着海耶斯道：“你也听见了，那么赶紧去死吧。”

    说着他一刀劈下，将海耶斯手里的战刀击飞出去，另一名进化者当然不会放过这么好的机会，趁势刺出手中的刀，就要了结了海耶斯。

    海耶斯一咬牙，双手突然凝聚出一团小火球，直接扔向那名进化者。

    那人吓了一跳，赶忙收刀击散了那团飞来的火球，“这是什么！”

    旁边的进化者面带惊色，失声道：“他获得了控火的能力！”

    什么！

    他们来到这里，不就为了从火焰花中得到火焰能力么，但可惜得到的机会渺茫，绝大部分人都没能够获得，他们也不例外。

    然而眼前的这名年轻人却成功了。

    这让他们在惊讶过后，内心开始滋生出嫉妒的情绪。

    “哼，运气好得到了火焰能力又怎么样，到头来还不是死路一条。”

    “上，干掉他。”

    两人再次挥刀扑了上去，海耶斯失去了武器，又身负不轻的伤势，他才刚刚掌握火焰能力，千钧一发之际搓出一团火球已是不易，想在释放第二次就没那么容易了。

    好在他终于看到不远处快速奔来的杨世身影，暗道一声总算有救了。

    两道破空声在那两名进化者身后响起，不等他们反应过来，胸口处就同时冒出血花。

    两枚水晶叶片从他们背后穿胸而过，击碎了他们的心脏。

    两名进化者至死都不知道是谁杀的他们。

    剩下三人并非进化者，被海耶斯一拳一个小朋友迅速解决。

    五人都死后，海耶斯这才有些无力的一屁股坐倒在地上。

    “你还好吧。”杨世说着，递过去一个小药瓶，里面装着神秘石子浸泡过的水。

    海耶斯接过，不由分说一口喝下，休息了片刻这才缓过劲来。

    “杨，貌似你这药水比上次的治疗效果还要好不少。”海耶斯惊奇的说道，他尝试着动了动手臂，那上面的数道伤痕已经不那么疼痛了，伤口也早已止住了血。

    这是必须的，这次的药水是他用神秘石子浸泡了数天的结果，治疗效果自然更加出众。

    别看海耶斯现在身上还满是鲜血的样子，但实际上他的伤势都已经开始愈合，大概只要几天过后就能痊愈。

    “海耶斯，咱们必须得离开这里了，趁着那些进化兽还没有转移目标前。”杨世说着还回头张望。

    火苗已经被进化兽们全部吃下，没了火苗充当争夺目标，它们已经开始将注意力转移到了那些人类身上。

    一些之前为了争抢火苗，现在仍然离得近的人当先被进化兽攻击。

    “你说的对杨，我们得赶紧走。”海耶斯休息了片刻，赶忙起身也不管身上的破烂，有些焦急的说道。

    他可不想再次尝试被疯狂的进化兽群追杀包围的感觉。

    两人开始撤离。

    “嗯？”杨世看到左侧同样有一人在快速的撤离，不正是那名同样获得火焰能力的中年男子么，他的速度很快，几次纵跃就消失在了杨世的视线里。

    吼！

    身后传来那头巨象高昂的吼声，而杨世两人已经离开了这座废墟。

    “海耶斯，你是获得了火焰能力对吧。”尽管已经八九不离十了，不过杨世还想要再次确认一遍。

    一听到杨世的问话，原本还有些战后疲惫神色的海耶斯立马来了精神，就像是赌徒赢了钱，满脸的红光。

    “哈哈，杨，你问的这个问题就很没有水准，像我这样的天才人物，得到火焰能力那是必然的，不过你也不用气馁，将来我无敌于天下的时候，会罩着你的，谁让我们是好朋友呢。”

    海耶斯不自觉的发出爽朗的笑声，仿佛已经看见了将来自己翻手为云覆手为雨，威震四方的样子。

    但可惜他此时如同乞丐一般的造型，与绝世强者完全不兼容。

    “杨，你真应该看看我沐浴虹光之下的样子，一定非常酷。”

    杨世看着海耶斯一脸满足的样子摇摇头，道：“祝贺你海耶斯，不过有一点我要说明的是我也得到了控火能力。”

    “你也获得了？”海耶斯一愣，不是说能够获得火焰能力的人少之又少么，怎么他们俩都获得了......

    杨世耸耸肩，打了个响指，一缕小火苗从他的指尖突然冒了出来，如同一位舞者不断跳动着。

    海耶斯原本挺起的胸膛一下子就佝偻了下去，如同风烛残年的老人，“好吧，杨，这确实没什么值得骄傲的。”

    他想要追上杨世，但可惜现在看来仍然要任重道远。

    没过多久，两人就远离了那块废墟，返回到车上。

    现在早已经进入夜晚，最终他们决定找个地方休息一晚。

    尤其是海耶斯，他现在浑身是伤，白天又经历了数场战斗，几次险象环生，正需要好好休息一番。

    两人找到了一处乱石堆，将车驶入其中，打算就在这里休息一晚。

    由于有能源车，两人可以直接在里面休息。

    “海耶斯，今晚你休息吧，我守夜就可以了。”杨世说道。

    这处乱石堆位于平原上，虽然能够隐蔽车辆，但依然有一定的风险，进化兽或者其他的搜寻队伍也有可能找到这里来，所以就需要守夜的人。

    “如此就拜托了。”海耶斯知道自己的身体情况，也不推脱了，他现在确实需要好好休息一晚了。


------------

第一百五十一章 三阶成

    取出那颗到手的种子，仔细打量了一番，他猜测这是火焰花被烧成灰烬后遗留下来的一颗种子。

    “该如何提炼出种子内的真火精华为我所用呢，像之前那样吃下去么？”杨世心中暗道。

    最终，他还是转动脑海内的造化珠，选择先强化一次这颗种子看看。

    白色雾气笼罩在手心的种子上，种子逐渐变得灼热起来。

    杨世感觉自己的手掌上如同放着一块被烧得通红的金属，好在这种感觉来得快去得也快，手心还未感觉到怎么的疼痛，烫手的感觉就消失了。

    雾气消散，手心上的种子表面发生了些许变化，从原本红黑色变成了完全的透明，内部清晰可见。

    些许暗红色的液体在里面流淌着，杨世知道这是被造化珠强化后才诞生出来的。

    真火精华被凝聚成了实质，这才有些这些液体。

    虽然这些液体看起来并不多，但能够提炼出来的真火精华，却远超之前杨世得到的那三颗小圆珠内所蕴含的总量。

    吃下十余株珍稀药草填补这次强化所需的消耗，杨世拿着种子走下了能源车。

    站到乱石堆顶上，四处仔细查探一番，确定周围没有出现其余生物的踪迹后这才回到地面。

    “来吧，能不能一举突破到三阶就看你的了。”杨世盯着手里捏着的这颗火种自语道。

    一口吞下火种，内在的几滴真火精华瞬间释放出来。

    仅一瞬间，他就全身冒出大量的汗水，皮肤表面变得通红一片，好似有无数的火焰在皮肤下跳动一般。

    杨世尝试控制那些真火，但却无法做到，最多能够稍稍压制住真火的肆虐程度，让其在他体内游窜时稍稍温和一些。

    做到这些已经是他获得火焰能力后的最好结果了，如若不是这样，寻常人冒然吞下这么多真火精华，到头来只会被暴走的真火焚烧致死。

    真火流淌在全身四肢百骸中，这种感觉他之前已经感受过一次，只不过现在要比上次更为猛烈许多。

    好在他还能够承受。

    半个小时之后，在真火的不断打熬之下，终于如愿以偿的突破瓶颈，体质进化到了第三阶段，成为一名真正的三阶进化者。

    感受全身充沛的力量，此时杨世只觉得自己就像是一座得到激活的火山，随时都可能爆发出超强的破坏力。

    还有一种挣脱束缚的感觉。

    三阶进化者是开源城最为强大的存在了，能够成就三阶的人寥寥无几，大多都是那些大势力的核心人物，被各种资源堆砌成三阶。

    可以说成为三阶进化者之后，杨世就能够在开源城横着走了。

    依他现在的战力，就算是遇到一群三阶进化者，他也凛然不惧。

    压下心中兴奋的情绪，收敛心神，开始将那些剩下的真火汇聚起来，融入之前已经被他掌控的那一小团真火之中。

    原本只有鸡蛋大小的火团在这次的吸收充实之后，扩大到了拳头大小，威力自然上升了数个台阶。

    手掌摊开，真火随即显现出来，灼热的温度好似扭曲了空间，带动周围已经渐冷的环境重新变暖。

    真火若看颜色，与寻常火焰无异，但其温度要远超寻常火焰，且具备相当强的吞噬腐蚀性，很难将其扑灭。

    若用来对敌，杀伤力可想而知有多强。

    尝试了几次真火的运用之后，杨世满意的点点头，“成为三阶进化者之后，提升是全方面的，就连精神方面的强度似乎都得到了不小的增加。”

    现在他调动这么一大团真火，直到现在还没有出现精神匮乏的现象。

    就连尝试操纵水晶叶片，也能明显的感觉到变得更加自如，随心所欲。

    如今他已经能够同时的操纵两枚水晶叶片而不会出现吃力的情况，但这还不是他现在的极限。

    等到回去后再稍加练习，说不定就能够同时操纵三枚甚至四枚水晶叶片攻敌了。

    总的来说，成为三阶进化者对于他实力的增幅是多方面的。

    渐渐的，时间来到了后半夜。

    平原上这时出现了一道快速疾驰的身影。

    吼！

    在这道身影的后面传来一声巨大的异兽咆哮。

    “切，这都追上来了。”疾驰的身影正是之前已经离去的那名同样被虹光照耀的中年男子，在听到身后传来的咆哮之后，他暗道一声晦气。

    杨世在听到响声的瞬间睁开了眼睛，豁然站起身来。

    他听出那响声分明是异兽的咆哮，有异兽过来了？

    心中警觉，再次跳到了石堆最上方，探出头朝外面的平原张望。

    在远处，他最先看到一缕跳动火苗，在漆黑的平原上尤为明显。

    “那是！”定睛看去，杨世眉头皱起，“不会吧......”

    等到火苗靠近一些后，他才看的清楚，这团火焰不正是废墟中的三头强大的进化兽之一，那头狼完成蜕变后，头上生出的火焰皇冠嘛。

    “这头进化兽怎么会到这里来的？”杨世暗道。

    目光一转，他很快也就知道了原因所在。

    位于这头狼的前方，一道身影正在飞快奔逃着，在夜色下杨世看不太真切。

    但显然这头狼是因为追击这道身影才来到这里的。

    “杨，发生了什么？”石堆底下，海耶斯也听到了响动，从车内下来询问道。

    “还记得那头黄毛狼王么。”杨世说道，目光依然盯着远处不断靠近的两个一大一小的黑影。

    “黄毛狼王？”海耶斯先是一愣，随即反应过来，“天呐，它怎么到这里来了，难道是在追击我们到了这里！”

    那只巨象还有那只蜘蛛以及那头狼王，在进化兽群中是最强的存在，那头巨象甚至还能号令所有异兽，就连三阶进化兽都得俯首称臣，听它们号令。

    与之同等地位的狼王可想而知会有多恐怖。

    若是被这头狼王视作目标，它们俩就危险了。

    “不是追击我们，它在追其他的人。”杨世解释道。

    另一边，狼王追赶着的那道身影，已经离他们所在的乱石堆越来越近了。


------------

第一百五十二章 中年男子

    “杨，那我们快离开这里。”海耶斯着急道，他想要在这头狼王发现他们之前，当先开车离开这里。

    杨世摇摇头，道：“来不及了，他们正朝着我们这里来，速度比我们的能源车还要快。”

    “嗯？是他！”杨世这时望去，终于看清了前面奔逃的那道身影，另一位接受了虹光照耀的人，那个手持长矛的中年男子。

    中年男子的位置已经离他们很近了，他的目标似乎就是这处乱石堆。

    杨世暗道一声倒霉，那中年男子显然并没有发现他们，但却依然选择了经过这里。

    从石堆上跳下，示意海耶斯先撤离，自己抽出竹棍严阵以待。

    与此同时，中年男子的身影也从乱石堆上方灵活的跳了进来。

    “咦！”他在见到杨世后也是很意外，没想到这乱石堆后面还有人在。

    轰！

    狼王直接就撞开了岩石堆，出现在两人面前，一双闪烁着红芒的瞳孔紧盯着那中年男子以及一旁的杨世。

    像是在打量突然出现的杨世，狼王并没有第一时间就扑上来。

    “喂，你我联手干掉它怎么样。”中年男子大概也知道自己无论如何也摆脱不掉这头狼王的追击，于是出声向杨世发出邀请。

    见杨世默不作声，于是又道：“这头狼王能够通过气味一直追踪你，它在干掉我之后，下一个目标必定就是你，你是逃不掉的。”

    “这头狼王的实力如何？”杨世想了想开口说道。

    “已经进化到第四阶段了。”中年男子说道。

    “果然......”狼王的实力在杨世的意料之中，它若是只有三阶的程度，也不可能和巨象它们平起平坐。

    第四阶与前三阶之间又一道巨大的分水岭，这也是方白告诉他的事情。

    不管是人还是异兽，在进化到第四阶段后，就能掌握特殊能量的运用，甚至在体内完成一定程度的能量凝聚。

    像管平方白所使出的那些白色荧光，都是特殊能量的运用方式之一。

    初步掌握特殊能量就是进化到第四阶段的标志。

    前三阶段的进化者，是做不到这一点的，他们只能一次次的突破增强自身体质，从一名普通人体质蜕变到非人体质。

    就像现在的杨世，突破到第三阶段，也只是自身体质得到了极大的提升，但要说感知周围的特殊能量，却依然做不到，更别说进行运用了。

    “我也不难为你，这只狼是我引过来的，我来主攻，你是三阶进化者，辅助我就可以了。”中年男子盯着那头狼王说道。

    杨世有些意外这人一口就说出了他的等阶。

    “这么说来这人竟然也有着四阶的实力，难怪敢做主攻。”杨世心中暗道，余光打量着身旁的中年男子。

    四阶进化者由于能够感知能量波动与变化，前三阶进化者身上也会有能量波动，但都是无法控制的自动散逸出来，所以他们很容易就能够依靠这一点，判断前三阶进化者的具体实力。

    这一点，他也是从方白身上得知的，当初他们也是一眼就看出了他的实力。

    吼！

    经过短暂的僵持，这头狼王身上的凶狠气息越发的强烈，突然间，猛地扑向了对它威胁更大的中年男子。

    它也达到了四阶，同样能够感知到杨世与中年男子的差距。

    中年男子面色不变，似早有准备，握着长矛的手上突然凝聚一团白光。

    随后迅速扩散至整根长矛之上，使其武器的威力大增。

    “这就是能量的运用么。”杨世这么近距离观看能量应用还是第一次。

    这根长矛尖端虽然不是指向他，但却让他依然感觉到了丝丝危险感。

    中年男子轻轻一挑长矛，矛头直接捅向了狼王脑袋。

    兹兹

    狼王张嘴露出两排尖利的獠牙，一口咬在了矛头的位置，顿时发出了一阵刺耳的划拉声。

    它似乎想要就这么直接咬断长矛，但被能量覆盖的长矛坚固程度，似乎超出了它的想象。

    长矛巨震，中年男子面色一沉，低喝一声，握住长矛的双手顿时爆发出更多的能量，顺着长矛汇聚到矛头的位置上。

    随即发出了一声轰鸣。

    卡在嘴中的矛头突然爆发出巨大震颤，狼王吃痛不得不松开了长矛。

    不过它接着就挥起一只巨大的前掌，扇向中年男子，如果这一下挨实了，即便他是四阶进化者，估计脑袋也会像西瓜一般炸开。

    “该死。”中年男子咬牙，一挑手中的长矛，抵挡这只拍向他脑袋的前掌。

    虽然挡住了，但他也被击的不断后退，手臂生疼。

    显然，在力量的比拼上，狼王占据绝对的优势。

    止住后退的脚步，中年男子将手中的长矛隔空一划，一道由能量组成的白色光刃径直射向欲继续进攻的狼王。

    砰！

    狼王前冲之势被阻，脑袋被光刃击中，割出一道不深不浅的血痕。

    这道伤势不仅没有让它退怯，那如同盯着猎物的瞳孔中显得更为暴戾，嘴边挂着涎液，大有要将眼前的两人撕碎生吞的样子。

    咚！

    狼王再次冲向中年男子，头上那团跳动的火焰显得越发炫目，与此同时，它的口中不少火星泛出。

    中年男子见此面色一变，刚忙从原来的位置撤开。

    下一刻，狼王嘴里喷出了一团巨大的火焰，烘烤在中年男子之前所站的位置，瞬间将地面上的所有事物全部烧成灰烬，破坏力惊人。

    原本这头狼王是不具备这喷火的能力的，但之前它在火焰花旁完成了一次蜕变，这才拥有了这等进攻手段。

    中年男子手持长矛，突然猛地砸击地面。

    “陷地！”

    只见狼王刚落下的地面上，突然一阵颤动，随后突然塌陷了下去，狼王同样掉下坑内。

    中年男子见此，从怀中取出一个松果，是的，就是松果。

    棕色的外表，层层叠叠的结构，绝对就是松果无疑。

    但是为什么这位仁兄在这么紧要关头，掏出一枚松果来呢。

    杨世想不明白，但中年男子已经将这枚松果扔到了坑内。

    轰！

    犹如被一枚导弹轰炸一般，巨大的爆炸瞬间掀飞了杨世。

    “我靠！”杨世真想问问那中年男子，这到底是什么牌子的松果，竟然这么给力！


------------

第一百五十三章 四阶狼王

    “咳咳......”

    杨世被这突如其来的爆炸给弄得灰头土脸，往旁边一看，那中年男子由于离爆炸更近，此时显得更加狼狈不堪。

    “大叔，你要动用这种威力的武器，能不能提前说一声。”杨世颇为不满的抖了抖身上的泥沙。

    “咳咳......你懂什么，战机稍纵即逝。”中年男子道。

    实际上他也是第一次用那种松果，不知道威力竟然这么大，由于他距离的更近，所受到的冲击更大，要不是他是四阶强者，说不定现在就已经负伤倒地了。

    “这么强的爆炸威力，那狼王就算不死也残了吧。”目光落到那坑中，杨世心里暗道。

    吼！

    但显然他还是低估了这头四阶进化兽的身体强度，一声巨大的咆哮打破了他的念想。

    狼王从坑中跳了出来，此时它身上原本柔顺的黄毛已经被炸的乌黑，但从外表上来看，并没有出现太严重的伤势，仅仅只是一些皮肤部位呈现焦黑状。

    被坑了一次后，它的双眼变得越发狂暴，咧开嘴巴，看起来格外凶狠。

    “真是难办啊。”中年男子呢喃一句，手持长矛，面色凝重的很。

    在这平原之上，被这头狼王盯上，根本无处可逃，唯有一战，不把它杀退，死的只能是自己。

    一人一兽没有停留，再次战在了一起。

    狼王嘴中喷出一团又一团的火焰，仿佛装了喷火器，杨世在边上都得时刻注意，防止被狼王的火焰命中。

    虽然两人战的很激烈，但杨世还是能够发现中年男子的攻势并不顺利，与其说战斗，不如说是在不断抵抗着狼王的进攻，十分被动。

    同样是四阶，狼王却显得进化程度更高一些，也难怪一开始中年男子会在逃跑，而不是选择反击。

    “喂，你别光看着啊，快来帮我，不然我死了你也完了。”中年男子见杨世始终无动于衷，不由得气急。

    杨世紧了紧手中的竹棍，他想过趁现在中年男子拖住这头狼王时逃走，但他同样也担心中年男子所说的是真的。

    这头狼王的嗅觉超凡，能够迅速追上他们。

    到时候没了中年男子在，单凭自己和海耶斯无疑很难逃脱。

    打定主意，杨世看准时机，在狼王背转向他时，启动凌波步，瞬间冲到了狼王的身后。

    “点星枪式！”

    上来就使出了最强一击，没有任何保留，肌肉中分离出大量的暖流汇入竹棍中。

    脑海中浮现出那张星辰图，心随意动，竹棍前端突然亮起光芒，点在狼王的臀部上。

    砰砰砰

    伴随着三声闷响，狼王发出沉痛的吼叫，身体陷入了短暂的僵硬状态，中年男子虽然不知道杨世是怎么做到的，但他立刻抓住了这次机会，长矛绽放光晕，猛然捅出。

    但狼王的反应也不慢，避开了头部要害，长矛扎入了狼王的身躯。

    僵硬过后，狼王猛地跳开。

    中年男子这才发现在狼王的臀部位置，此时出现了三个不大不小的血洞，正汩汩流淌着鲜血。

    显然造成狼王之前僵硬惨嚎的就是臀部的创伤，额，貌似命中要害了。

    “小子，是你干的？”中年男子看了一眼一旁不动声色的杨世，问道。

    “嗯。”

    这里除了他就只有杨世，不是杨世还能有谁。

    杨世此时却在暗暗心惊，这四阶的狼王就是不一般，他刚才已经使出全力了，在毫无保留的用出点星枪式之后，现在手臂还隐隐传来阵痛。

    可这头狼王也只不过被他击出三个血洞罢了，看起来虽然痛，但却不伤及性命，倒是中年男子抓住机会捅的那一矛使狼王现在的一只前掌变得不太灵活，战斗力看起来有所下降。

    杨世的体质虽然突破到第三阶段后大幅度增强了，但点星枪式毕竟是蜕凡级的武技，动用起来依然有些勉强，甚至无法展现其最大威力。

    “果然需要成为四阶进化者，用能量驾驭才能完美使用蜕凡级武技么。”杨世心中揣测着。

    另一边，狼王在被偷袭而导致负伤之后，这才开始重视起边上的杨世来。

    它有些不理解，明明杨世身上所散发出来的能量波动给不了它危机感，但刚才臀部的剧烈疼痛却是实打实的。

    杨世之前所爆发出来的杀伤已经足够威胁到它的生命了。

    狼王的目光在杨世和中年男子之间来回扫视，

    随后突然仰天发出一声长啸，声音悠长，快速的扩散出去。

    “不好，它是在呼喊其他的进化兽。”中年男子显然经验丰富，一眼就看出了这头狼王的举动代表了什么意思。

    “必须尽快解决掉它，否则待会还不知道会过来什么级别的进化兽。”中年男子快速说道，显然事态已经变得更加严重了。

    杨世听他这么说，想起了那只巨象以及那头蜘蛛。

    一头狼王已经这么厉害了，要是再来一只这样级别的进化兽，他就真的危险了。

    “那还费什么话，快上啊。”杨世催促道。

    中年男子一咬牙，知道时间有限，挥动手中的长矛就迎了上去。

    杨世则继续暗中积蓄力量，随时准备加入战斗。

    吼！

    这只狼王并不笨，吃过一次亏之后，在一次扑咬撞退中年男子之后，立刻调转枪头，朝着杨世所在的位置扑来。

    怒张着嘴，似乎想要就这么吞下他。

    狼王的突然发难让杨世一惊，有些意想不到。

    好在他也时刻警惕着狼王，见它扑来，立刻抡起竹棍当头砸下。

    咚！

    杨世还是被狼王的一只肉爪拍飞出去，胸口甚至被那锋利的爪子留下了数道伤口，顷刻间皮开肉绽。

    好在竹棍的威力也非同寻常，这一棍子卸去了不少的力道，并阻止了狼王追击的势头。

    中年男子冲来拦下狼王，他无法分神去关心杨世的情况如何，见杨世倒在地上没有动静，心下不由得一沉。

    少了杨世的牵制，他单独对战狼王就很难取胜了。

    “那小鬼该不会死了吧......”中年男子暗道。

    确实，寻常的三阶进化者在挨了狼王的在一爪子后很难存活，但他已经看出杨世那超乎常理的战力，说不定就能承受住。


------------

第一百五十四章 狼王败退

    就在这时，狼王又一次击退中年男子时，一束能源光束径直射向狼王的头部。

    “嗯？”中年男子立马察觉这带火焰的能源光束似乎不一般。

    但可惜被狼王的一只前掌挡住了，没能命中头部，仅仅造成了前掌的些许炸伤。

    杨世此时还倒在地上，手里握着追星，刚刚的能源光束就是他射出的，效果一般。

    但他的这次攻击不止于此，两枚隐形的水晶叶片旋转一圈，绕开那只前掌，精准的射向狼王的双眼。

    但狼王的警觉性非常强，尽管什么都没看到，但依然感知到了附着在水晶叶片上的能量波动。

    侧过脑袋，水晶叶片只有其中一枚割破了狼王的眼睛。

    吼！

    狼王再一次发出咆哮，它合上了左边的眼睛，在其上一道细长的伤口正流着血。

    “你是怎么办到的！”中年男子失声道，他同样看不到水晶叶片的存在，在能源光束所造成的爆炸遮掩下，他甚至都没有看到狼王眼睛被伤的过程。

    但他知道就是杨世干的。

    捂着胸口从地上略显狼狈的爬起来，胸口传来的阵阵疼痛令他直皱眉。

    “别管这么多，我可不想就这么死在这里。”杨世当然不会说出水晶叶片，毕竟这也算是他的一张底牌。

    中年男子也就随口一问，知道杨世肯定不会多说。

    现在狼王伤了一只眼睛，战斗力必然再次下降，正是一鼓作气斩杀的时候。

    中年男子再次找上了狼王，杨世取出小药瓶，将里面浸泡过的水喝下，胸口的几道伤痕迅速止住了血，并传来一阵麻痒感，不断恢复中。

    没有过多的休息，提着竹棍，杨世直接加入了战斗。

    当然，正面迎战狼王的依旧是中年男子，他继续负责在侧面追加伤害。

    随着战况的逐渐激烈，狼王身上的创伤也不断增多，就连喷出的火焰都显得弱了几分。

    它已经开始流露出疲态了。

    不过中年男子这边的情况也不容乐观，浑身浴血，除了自己的血外也沾染了不少狼王的血。

    杨世在经历之前那下之后，就开始有意识的避开狼王的正面攻击，所以之后都没有被狼王抓到机会。

    终于，在又一次承受了杨世竹棍的一击后，狼王掉头就跑。

    中年男子本想追击，但想了想，随后就摇摇头放弃了。

    四阶的狼王，身上必然一身都是宝，不说其肉吃下后，对他这四阶进化者都受益颇多，最重要的是四阶的进化兽，体内会诞生出兽核。

    这东西是它们用来专门储存特殊能量用的，也是它们的力量核心所在，价值无与伦比。

    但可惜中年男子不想再追上去犯险，他现在身上也受了不轻的伤，而且狼王所呼唤的进化兽随时可能支援而来。

    虽然兽核弥足珍贵，但他还不想拿自己的生命去尝试获取。

    而另一边的杨世在见到狼王逃走后，动都没动，他也知道四阶进化兽体内的兽核存在。

    很珍贵是没错，但狼王体内的兽核只有一颗，他不敢保证到时候，中年男子会不会为了一颗兽核对他出手。

    既要防备中年男子的倒戈，又要面临狼王的临死反扑，还要担心其他进化兽的到来。

    每一个可能他都要考虑到，所以他压根就没想过要追击狼王，太危险了。

    略带警惕的看向边上的中年男子。

    中年男子喘着粗气，脸上也滴着血，察觉到杨世的目光后，摆摆手道：“不用担心，虽然咱们之前不认识，但现在好歹也算共患难过，我是不会对你怎么样的。”

    “虽然狼王负伤逃走了，但这里依然很危险，奉劝你们赶紧离开这片平原，好了，我也要走了。”中年男子看起来还算厚道，走之前还不忘提醒杨世一句。

    “嗯，谢谢。”杨世嘴上这么说，心中对中年男子的警惕仍旧未曾放下。

    这不怪他如此小心，在野外，有的人比进化兽还要可怕的多，他必须多长一个心眼防备。

    “我才要谢谢你呢，帮我赶走了狼王。”中年男子笑了笑，只是带血的脸上因为这个笑容，而显得格外的狼狈。

    直到中年男子消失在杨世的视线里后，他这才跑到能源车附近查探起来。

    幸好这两辆车外壳十分坚固，没有被战斗的余波摧毁。

    “杨，你怎么样。”海耶斯一直在远远的看着战况，面对狼王，他知道自己做不了什么，所以只能尽量不给杨世造成负担，见战斗结束后，这才靠近过来。

    “没事，我们赶紧离开这里。”杨世说着，快速的上了一辆车。

    两人直接远去。

    三个小时后，天色蒙蒙亮。

    两人也已经离开了那块平原，一路上没再被什么强大的进化兽追上。

    行驶在一条大路上。

    “杨，我们现在谁要回去了么？”海耶斯驾驶着其中一辆能源车，通过手环询问道。

    “嗯，本来还想在野外多呆一段时间的，不过现在你我都受了不同程度的伤，没必要再继续前往其他地方冒险。”杨世说道。

    要不是与那头狼王一战损耗过大，杨世也不会现在就打道回府。

    “不过这条路会经过郎城废墟入口，多少还是要小心一些。”杨世看了看地图，发现继续这样行驶下去，很快就能看到郎城废墟了。

    只不过这次他不准备进入废墟里。

    等到那处不稳定神域开启时，他才会选择再进一次。

    半个小时后，郎城废墟出现在了前方道路一旁。

    “这就是郎城废墟么，果然大的离谱呢，真不敢想象里面到底存在多少只进化兽和异种。”海耶斯望着那一大片阴影，说道。

    “但里面的异宝诞生几率也大很多，否则也不可能汇聚这么多进化兽，如果你对这里有兴趣，我们下次可以再去里面探索一番。”杨世听到海耶斯所言，笑了笑说道。

    “算了吧杨，通过这次跟你出来后，我才发现咱们俩之间的差距有多大，我并不能帮到你什么，反而要拖累你照顾我，这不是我想要的野外历练，或许我应该尝试单独前往其他地方，直到我变得更强以后。”海耶斯叹了口气，缓缓说道。

    虽然言语中有些挫败感，但听得出他语气里的坚定。

    “我尊重你的选择，朋友。”杨世顿了一下，随后笑道。

    “谢谢，杨。”海耶斯也收拾情绪笑了起来。


------------

第一百五十五章 赏金猎人来袭

    最终杨世也只是路过郎城废墟。

    “那是！”海耶斯的声音突然在手环中响起，仿佛发现了什么。

    在郎城废墟外的平原上，正有一群进化兽朝着废墟缓慢走去。

    带头的正是之前他们见过的那头猛犸象，巨大的身影此时在平原上显得尤为醒目，行走在异兽队伍的最前端，犹如一座小山。

    在它的不远处，那只暗红色蜘蛛也在。

    毫无疑问它们要进入郎城废墟，毕竟这里已经成为了公认的进化兽乐园，它们集体来到这里也不是什么稀奇的事情。

    “没想到还能再次遇到这头猛犸象，幸好离我们挺远，不然我们又要危险了。”海耶斯在慌了一下后，很快就恢复了镇定，说道。

    “快走吧。”两人加快速度，能源车快速掠过这片地带，很快就将那群进化兽甩在身后。

    直到正午，开源城已经距离他们不是很远了。

    “再有半个小时左右，差不多就能够回去。”杨世看了眼地图，心里有了底。

    但就在这时，毫无预兆的，车辆行驶的道路上轰然炸起，好似在等待着杨世他们的到来，巨大的威力将他们行驶的车辆瞬间掀起。

    “我靠。”杨世立马醒悟，有人在这里搞偷袭，只是不知道是专门针对他们的。

    幸好他和海耶斯的能源车外壳材质特殊，坚固无比，没有第一时间被炸的粉碎。

    “海耶斯，快开启能源防护罩。”杨世对着手环说了一句，同时也立刻打开了自己车上的防护罩。

    透明的光罩一下子就将整辆车包裹住，爆炸的余波被防护罩隔绝在外。

    砰！

    能源车坠落在地上，随后不停的翻滚着。

    看着已经摔得七零八落的两辆能源车，树丛旁的钻出了一群手持利器的人，他们面上都带着一个个造型不同的面具，似乎不想让人看见他们的长相。

    “这是我在黑市里买到的能源炸弹，威力你们也看到了，只不过竟然没有直接炸毁这两辆车，有些出乎我的预料。”一名戴着花脸面具的男子，发着刻意沙哑的声音说道。

    显然刚刚的爆炸，就是他造成的。

    “没关系，只是一个一阶小少爷，没有直接炸死，我们上去补一刀就好了。”另一名戴着白面具的男子出声道，同样在刻意改变声音说道。

    “嗯，不过按照之前所说的，我提供了炸弹，悬赏金与佣金，我都要单独占有一成。”花脸男再次出声。

    “放心吧，你的一成赏金没人跟你抢，只不过没想到巴斯家的少爷竟然真的敢单独出城，给了我们这么一个天赐良机。”另有人笑道，语气轻松。

    “是啊，原本还以为有隐藏在暗中的保镖跟随，但现在都没有出现，看来是没有了。”

    “哼，就算有人暗中保护又如何，我们这么多二阶进化者，还有一名三阶进化者压阵，难道还怕什么隐藏保镖不成。”

    “说的也是啊。”一人发出笑声。

    饶是有防护罩的保护，杨世也被摔得七荤八素，好在身体强度摆在那里，一般的碰撞并不会对他造成什么伤。

    透过碎裂的车窗，就看到不远处道路旁的丛林中，走出来的一群人。

    想都不用想，显然刚才的爆炸就是他们搞出来的。

    心中恼火，晃了晃脑袋，直接从打开车门，从翻着的车内钻出来。

    另一边，海耶斯也捂着脑袋，摇摇晃晃的从车内走出，刚才要不是及时开启防护罩，他就危险了。

    这爆炸的威力可不是开玩笑的，直接将能源车炸起五六米高。

    他不比杨世，只是一阶进化者，这样的爆炸威力他可受不了。

    “好了，目标自己出来了，你们谁上去将任务搞定。”花脸男看向海耶斯出声道。

    “他还有一个同伴，似乎也是一个小鬼，怎么处理？”一人问道，目光落在一旁杨世身上。

    “这还用说，当然是一并宰掉了。”另一人说道，语气充满淡漠，似乎就这么决定了杨世两人的命运。

    “我来吧。”其中一名戴着狗脸面具的男子说道，抽出手里的刀，朝着杨世两人走去。

    另一边，杨世之前听到他们不加掩饰的话语，心中已经有所明白。

    这些不露脸面的人，必然是赏金猎人，不知道从哪里得到了消息，专门蹲点这条回城的必经路，等待他们回来。

    “杨，我已经联系了父亲，这里离开源城不远，应该很快就能接应我们。”海耶斯说道。

    “嗯，我知道了，不过可能要让他们白跑一趟了。”杨世语气不爽的说道，他没想到快要到达开源城时，还会遭到偷袭。

    想了想，没有动用竹棍，而是拔出腰间的宽刀，每次战斗都使用直接竹棍太引人注意了，这件异宝应该当做底牌来使用。

    看着杨世朝着他们走来，一群人都是有些诧异。

    “这个小鬼的勇气倒是值得称赞，但可惜是不是太傻了一点，他难道看不出我们想干什么么，还是说他认为自己可以战胜我们所有人？”花脸面具男觉得有些好笑，说道。

    “别废话了，快去干掉了他们。”人群中，一名戴着黑色面具男子突然发声道。

    他一出声，所有人都不再调笑，变得高冷起来。

    他就是这些人中唯一的那名三阶进化者，也只有他说话才能让这些赏金猎人感到忌惮。

    狗脸面具的男子虽然也很意外杨世的举动，但脚步可不会因此放慢。

    “既然你想早点死，我就成全你，小鬼！”面具下的声音有些嗡鸣，狗脸面具男子挥舞着手里的刀，突然加速冲向了杨世，欲就此一刀了解了杨世，再去对付海耶斯。

    锵！

    杨世面色不变，握着宽刀的手随意一挥，击在狗脸面具男的斩下的刀上。

    下一刻，狗脸面具男只感觉一股无法反抗的反震力道顺着刀涌来。

    手臂一麻，刀立刻脱手而出，飞了出去。

    在那面具下的惊骇目光中，杨世紧接着一刀拦腰斩下，这名二阶进化者就这样一个照面被他解决掉了。


------------

第一百五十六章 覆灭赏金猎人团

    “怎么可能，这个家伙！”一群人纷纷受到了惊吓，见杨世在轻易斩杀那名同伴后，继续朝着他们走来，不由得慌了神。

    哪怕是那名三阶进化者都显得很意外，毕竟能够如此轻松写意的击杀二阶进化者，这名青年的实力至少得达到三阶的程度，与他的实力相仿。

    “怕什么，我们这么多人还能怕这个小鬼不成，一起上！”这名三阶进化者大喝一声，这才稳住了这群赏金猎人的情绪。

    “是啊，我们这么多人......”到底还是放不下丰厚的赏金，这群赏金猎人纷纷抽出自己的武器。

    刚才杨世露了一手，让他们不再顾及其他，决定一起出手，速战速决。

    “这小子身上一定有什么诡异的宝物，不然不可能如此轻易斩杀二阶进化者。”

    “上，夺下他的宝物！”

    某一刻，一群人齐齐冲向了杨世，其中包括那名三阶进化者，来势汹汹，杀意凛然。

    “要夺我身上的宝物么。”杨世轻语一句，神色淡然。

    经历过狼王与中年男子的四阶之战后，回头再看向这群二阶进化者，他实在提不起兴趣。

    哪怕他们在开源城里已经算是实力不弱的强者了，但依然无法对他造成任何威胁。

    不知不觉中，他的实力已经凌驾于开源城大部分进化者之上了。

    “就试试我的新能力好了。”杨世想了想，抬起左手，一团火焰突然燃起，炽热的高温令脚下的花草都迅速萎靡下去。

    融合了那颗种子后的真火团已经初具规模，至少具备了一定的威能。

    “那是什么，火焰？！”其中一名赏金猎人在发现杨世手中突然乍现的火焰后，不由得一愣。

    随后他发现这名青年脚下突然浮现一道气旋，紧接着就化作一道黑影，下一刻出现在他眼前。

    将手中的这团真火，直接按在眼前的这名赏金猎人身上。

    轰！

    伴随着一股烧焦的味道，真火迅速蔓延至这名赏金猎人全身，将他燃烧殆尽。

    “威力似乎还不错。”杨世手上一握，真火熄灭。

    刚才他只不过想要尝试一下真火的威力罢了，并没有打算持续释放，毕竟这对他来说消耗还太大了一点。

    “去死吧！”三个手持长刀的赏金猎人这时已经包围了杨世，长刀撕裂空气，对着他当头斩下。

    杨世手中宽刀斩过，其中一名赏金猎人的脑袋抛飞了出去。

    另外两名赏金猎人眼看就要砍中杨世，但在电光火石之间，这两人的心脏处突然被洞穿，手里的长刀也无力的落在一边。

    水晶叶片就仿佛装了导航仪一般，在干掉这两人后，在空中一个盘旋，紧接着朝着其他人劲射而去，犹如两个无形的杀手，准备大肆收割人头。

    “嗯？”就在这时，杨世感觉到背后传来一道剧烈的破空声，稍微引起了他的兴趣。

    手中的宽刀划过一道完美的弧线，迅速的回鞘，原地转身，一柄金属小剑已经近在眼前。

    这次发动进攻的是那唯一一名三阶进化者，这才让杨世感觉与其他赏金猎人有所不同，攻势要凌厉许多。

    但可惜，他遇到了杨世这个怪胎。

    同为三阶进化者，但杨世被真火两次淬炼过的身体强度，要超出这个阶层的进化者不少。

    “拔刀斩！”

    后发先至，一道寒芒划过两人之间，与近在咫尺的金属小剑发生了一次激烈的碰撞。

    叮！

    这名带着黑色金属面具的男子被击退，心中震动，“这个家伙是怪物么。”

    面对这个青年，他竟然产生了一股巨大的压力，自从成为三阶进化者之后，再开源城里，他就很少在别人身上感受到这种压力了。

    握着金属小剑的手轻轻一颤。

    而杨世则显得游刃有余的多，盯着这名带着黑色面具的赏金猎人，身形一动，这次换做他冲了上去。

    “不好！”仅仅几个回合的交锋，这人就已经发现自己惹到了不该惹的人。

    什么巴斯少爷单独出城，他觉得自己完全被欺骗了，显然情报有误。

    巴斯少爷身边还跟着一个实力超绝的年轻强者，即使是他也难以相抗衡，和杨世的战斗，他很快就落入了下风。

    而且随着战斗的继续，他已经渐渐的感觉难以招架了。

    但他现在也只能咬牙坚持，没有其他办法，落败的结果就是死亡。

    也幸好这个时候，还有几个不怕死的赏金猎人，选择从背后偷袭杨世。

    他见此，立马抓住时机，与杨世拉开距离，纵身跃入路边的丛林里。

    他已经完全放弃了海耶斯的人头悬赏任务，此时只想遁走，远离杨世。

    另一边，杨世不打算就这么放过那人，因为他不确定今后那名三阶进化者会不会再一次选择刺杀海耶斯。

    在杀尽这里的所有赏金猎人后，杨世也跟着进入丛林，朝着那名逃走的赏金猎人追去。

    这条道路旁延伸过去是一片茂盛的树林，很难追踪。

    好在那人逃窜时慌不择路，留下了不少的踪迹，让杨世轻易就辨识了出来。

    大概二十分钟的追赶后，终于在一棵树下，看到了那名赏金猎人的身影。

    “该死！”那人也听到了动静，原本以为安全了打算休息一番的他，立马起身，朝着远处就准备继续奔逃。

    然而，这时身后传来两道破空声。

    “这么快追上了！”他吓了一跳，以为杨世已经追到身后，但当他回头时，却什么也没看到。

    心中升起的危机感与那虚无的破空声让他惊疑不定，举起金属小剑听着那两道临近的破空声，进行格挡。

    锵！

    有如实质的冲击，让他猛的后退两步。

    面上大惊，刚才真的有什么东西袭击了他，但被他的金属剑给挡住了。

    可他依然什么都看不见，只能听到些许的划破空气的风声。

    就在这时，丛林中，杨世的身影猛然钻出，一刀斩向了那人。

    三阶进化者的感知力毕竟摆在那里，让他的两枚水晶叶片没能一击奏效，不过也阻碍了他逃跑的时机。


------------

第一百五十七章 出现的李虎与神秘的人

    这一次，杨世不准备再浪费时间了，打算速战速决，然后回去。

    用金属剑招架杨世的这一斩击，那无匹的压迫力让他差点双膝跪倒在地。

    被杨世紧接着一脚踢中胸口，飞了出去，喷洒出大口血。

    “放过我吧，拜托。”面对死亡的恐惧，这名三阶进化者选择了求饶。

    然而杨世没有这么好说话，“车子都被你炸了，当时你们可没有要放过我们的意思。”

    说着，举刀刺入他的胸口。

    就这样，开源城的一名三阶进化者死在了杨世的手里。

    转身就打算回去。

    还没走多远，他突然听到丛林间传来了一些动静，不由得停下脚步。

    倾听片刻，发现动静似乎在右侧传来，且朝着他所在的方向越来越近。

    他听到了另外的脚步声，有人走过来了。

    “是谁？海耶斯么？”想了想，杨世还是先跳上了身旁的树上，隐蔽自己。

    这时，脚步声已经清晰可闻，正在杨世所在的地方附近了。

    啪嗒

    一片树丛被掀开，人影走出。

    “是他？”杨世透过树叶缝隙，看清了来人，不由得有些意外。

    这个突然出现在这里的人他认识，并非是海耶斯，而是开源城的少校李虎。

    只见他孤身一人，从杨世所在的树下走过，朝着另一个方向走去，并没有发现树上还有一道目光在注视着他。

    “他怎么离开开源城，到这里来了？”杨世暗自疑惑。

    这片树林并没有什么特殊的地方，在道路的两旁，由于靠近开源城的原因，因此这片树林的进化兽不多，但同样的自然生长天材地宝也几乎没有。

    就算有也早已经在几年前被挖光了。

    总的来说，若非有什么特别的目的，否则一般人是不会特地跑到这里来的。

    显然那李虎就是有着什么特别目的的人。

    心下疑惑，杨世悄悄的跟了上去。

    好在李虎也认为这片树林根本不会有其他人出现，所有并没有太提高警惕，也就没有发现身后远远跟随的杨世。

    不一会，杨世见到李虎来到树林的一块小空地旁不再前进。

    杨世爬上一棵树，屏住呼吸，居高临下的悄悄的打量着李虎。

    发现李虎在来到这片空地后，眼睛就开始不停的扫视四周情况，像是在看有没有什么动静。

    大概十几分钟后，李虎在听到一处树丛里传来脚步声，瞬间将目光看过去。

    一名身披黑袍的神秘身影走了出来。

    杨世看在眼里，见李虎脸上没有出现意外之色，就知道他来这里，就是为了见这名裹着黑袍的人。

    但这名黑袍人是谁呢，竟然要让李虎跑到这么隐蔽的地方见面。

    杨世估计如此大费周章，显然是那名黑袍人不能出现在开源城里。

    “难道是通缉犯？”杨世暗道，因为黑袍的遮蔽，他甚至无法看到这人身上哪怕一寸的皮肤，更不要说面貌了。

    但不知道为什么，这名黑袍人给他一种很危险的感觉，如同在面对那头狼王时才有的感觉。

    他相信自己的警觉，因此让自己的呼吸都变得更加薄弱，尽量降低自身的存在感。

    另一边，空地上。

    李虎似乎不是第一次跟这名黑袍人打交道，见黑袍人走近后，当先说道：“先生，前段时间为什么联系不上你们了。”

    “出了点状况，不必担心。”黑袍人的声音显然是经过处理的，并非真音，听起来略显低沉且模糊。

    李虎点点头，也不多问，直接切入主题道：“这次找你们来，我是奉了城主的命令，来告知你们一件事情。”

    “什么事情。”黑袍人再次出声。

    “城主决定，近段时间将终止与你们组织的合作，实验材料的输送也会暂时停止，还望你们谅解。”李虎说道。

    也幸好杨世现在的听觉十分优秀，躲在百米外的树上，集中注意力就能够听清这两人的谈话内容。

    “组织？合作？实验材料？”杨世听出了些什么，貌似开源城的城主伍修在跟这个神秘组织，进行着某项不为人知的合作。

    还是派遣李虎暗地里接头，可见伍修对这个合作有多重视，否则也不会派出开源城少校来传达消息。

    黑袍人在听到李虎这番话之后，陷入片刻的沉默，随后才开口道：“能告诉我为什么么。”

    从他的语气中听不出任何的情绪波动，也不知道这名黑袍人在想什么。

    “很抱歉，这件事无可奉告，不过有一点可以说，这段时间，城内不少人无缘无故失踪，已经造成了不小的民众影响，确实需要暂停一段时间的人口输送了，否则城主怕引起聚集地的居民恐慌。”李虎说道。

    黑袍人又沉默了片刻，随后说道：“现在我们正需要大量的人来充当实验品，人口输送不能停止。”

    听到黑袍人拒绝的话语，李虎脸上不快，语气略显生硬道：“很抱歉，这是城主的决定，我做不了主，你也无法决定什么，消息我已经传达了，接下来一段时间里，我们会中断与你们组织的联系。”

    “那么告辞了。”李虎说完转身就准备走。

    但黑袍人突然伸出一只手，一把掐住李虎的脖颈，不费吹灰之力将他提了起来。

    “你！”李虎大惊失色，他没想到黑袍人竟然敢对他动手。

    抽出战刀直接斩向黑袍人。

    然而黑袍人伸出一只手，就这么轻易的将李虎砍下来的战刀握在手中。

    这是一双苍白的手，不见丝毫血色，手掌上覆盖着一层莹莹白光，杨世认得这白光，不正是四阶进化者的标志，特殊能量的运用嘛。

    显然这黑袍人至少也是四阶进化者！

    战刀被这只手牢牢握住，刀刃根本无法砍破覆盖在上面的特殊能量，更别说对这只手造成哪怕一丝的伤害。

    黑袍人稍稍用力，李虎面色就开始变得涨红，全身的力气都仿佛被抽离。

    黑袍人见李虎不再挣扎，于是缓缓将他那张痛苦的脸提到近前。

    “现在我有决定的权利了么。”

    他的语气依旧低沉，且显得有些模糊，但李虎现在听得不寒而栗，看向黑袍人的眼中满是恐惧。

    直到现在他才明白，自己在跟一个什么样的存在谈条件。


------------

第一百五十八章 黑袍人的实力

    黑袍人手上发力，李虎的那把刀便如同玻璃般开始寸寸碎裂。

    “回去告诉你们城主，如果他还想要自己的聚集地的话，就按照我说的做，每个月送来五百人，明白么。”黑袍人再次说道。

    他的声音不变，但却令人胆寒不已。

    “我知道了。”李虎语气艰难的回道。

    黑袍人手一松，他就狼狈的滚落在地，捂着喉咙大声咳嗽起来。

    杨世听到黑袍人的话语，有些明白，他们所说的实验品，实际上就是聚集地里的居民。

    在联想到前段时间新闻中曾报道过的一些人口失踪情况，他已经可以肯定，伍修竟然暗地里与这个神秘人进行着人口交易。

    或许还有其他方面的合作，人口交易只是其中的一条而已。

    杨世知道自己无意间发现了一个大秘密，只要他将这件事情公之于众，就足以令伍修瞬间倒台，在聚集地里成为众矢之的。

    关键在于证据，伍修并不蠢，既然敢做这样的交易，自然会有万全准备，不会留下证据给人查到他身上。

    要不是他在这里无意间听到了这件事，他也绝对想不到伍修会私下进行人口交易。

    就在杨世还在思付之际，李虎已经支撑起身体，准备离去。

    黑袍人却在这时再次出声道：“谈话结束，不过还有一只偷听的老鼠需要处理。”

    “什么意思？”李虎一愣。

    杨世心头一跳，那黑袍人突然微微扬起头，黑袍下，一双泛着寒光的瞳孔正对着他所在的树上。

    “被发现了？”杨世第一反应。

    而事实上也确实如此，黑袍人脚下猛地一踏，就朝着杨世所在的位置快速冲来。

    杨世不知道自己是怎么暴露的，但现在由不得他多想，从树上跳下。

    轰！

    白芒划过，这棵大树在白芒下瞬间被斩成数截。

    与此同时，黑袍人调转身形，再次杀向已经从树上跳落的杨世。

    在黑袍下，那只手抬起，白芒转瞬及至，这是完全由特殊能量催动的武技。

    杨世心底发寒，抽出竹棍砸向白芒。

    随着一声巨响，劲气四射，撕裂了周围的花草树木。

    竹棍并没有格挡下所有的白芒威力，部分残留的劲气仍然命中了杨世的身体，造成了一道深可见骨的伤势。

    踉跄后退两步，但眼前一只苍白的手已经伸向了他，其上那附着的莹莹光芒，却是危险之极。

    也没空在顾及胸前的伤势发作，强忍着疼痛，挥动手里的竹棍。

    “点星枪式！”

    竹棍直指黑袍人。

    那只伸来的手微微迟疑，像是很意外杨世能够使出如此威力的武技。

    砰！

    竹棍击在黑袍人伸来的手上，巨大的震颤让杨世握着竹棍的手臂发麻，被反冲的力道击退。

    落地后，几乎没有丝毫停留，转身发动凌波步跑路。

    短短的两次交手，他却觉得这个黑袍人，比之那同是四阶的中年男子还要厉害不少。

    他可以确定自己根本就不是对手，他毕竟才刚达到三阶的进化程度，而四阶又是一道巨大的分水岭，其中的差距非常之大。

    他能够没被黑袍人瞬间秒杀，就已经相当不易了。

    看看同为三阶的李虎就知道，在黑袍人手中根本没有丝毫反抗的能力。

    “竟然是你！”李虎一眼就认出了杨世的面貌，原本还很痛苦的表情顿时凝固了，他怎么也没想到会被杨世听见他与黑袍人之间的谈话。

    杨世现在可没工夫理会这个李虎，身形瞬间窜入一旁的草丛中。

    同时已经点开了手环上方白的联系方式。

    “什么事情？”方白的声音很快就从手环上传来。

    谢天谢地，他现在有空闲联络。

    “开源城往北三十公里外的树林里，我发现了你们要找的神秘组织行踪，速来！救命！”杨世说着，生怕方白找不到自己，还发了自己的坐标。

    他不知道这个黑袍人是不是方白他们要找的人，但杨世为了能够引起方白等人的重视，自然要这么说。

    毕竟这可是性命攸关的事情。

    当然，他未尝没有其他想法，让方白等人介入其中，知道伍修与这个组织暗地里的交易，想必以他们的能耐，足以让伍修失去城主这个身份。

    不过在方白等人到来之前，他要先在黑袍人手中撑过这段时间才行。

    黑袍人在被竹棍击中后，身体有一瞬间的僵直，见杨世想要逃走，立马化作一道黑影追了上去。

    “撑住！”方白听出了杨世现在的情况紧急，没有再废话，直接中断了联络。

    杨世心中警觉，余光望向身后，当即看到快速追来的黑色身影，他并没有甩掉黑袍人。

    刚才的点星枪式甚至没有造成黑袍人一点损伤。

    很快，黑袍人就追到了杨世身后，好似索命的厉鬼。

    “嗯？”黑袍人随手一挥，将那两枚射向他的水晶叶片给拍飞出去。

    附着在他手上的特殊能量就好似最为坚固的防护罩，水晶叶片也无法将其击穿。

    掏出追星朝后射击，却连阻止黑袍人分毫都做不到，能源光束击在其身上，却被他释放出来的特殊能量给轻易化解掉。

    “没办法再跑了。”杨世心中暗叹一声，黑袍人已经再次来到他身后，他只能被迫转身迎敌。

    依然是那只苍白的大手，好似就要这么直接捏碎杨世的头颅。

    将竹棍猛地击出，卷起道道狂风。

    这一次杨世已经用出了全部力量，额头上暴起青筋，双目中神光乍现，不知怎的，他感觉自己的精神力好似要融入手里的竹棍中。

    砰！

    然而杨世的倾力一击，却被黑袍人用那只苍白的手直接握住了竹棍一端，能量流转，瞬间化去了竹棍上的绝强力量。

    这就是四阶强者，那如同万金油一般的特殊能量运用才是他们强大的根本所在。

    竹棍稳稳的被黑袍人握在手中，即便脚下的大地碎裂，仍然无法让他的身形动摇半分。

    面对眼前这名黑袍人，杨世原本因为实力飞涨而导致爆棚的自信心，瞬间跌落谷底。


------------

第一百五十九章 竹棍的火焰增幅

    好似被一盆冰水泼了一身，世界这么大，哪怕如今他已经站到了开源城最强的那一批进化者行列中，但这仅仅只是个开始，没有什么好值得骄傲的。

    “四阶，我要成就四阶！”杨世咬牙。

    “不错的异宝。”黑袍人盯着手里的这根竹棍出声道，手上突然发力似乎要动手抢夺这根竹棍。

    这时，杨世脑海中的那种精神力融入竹棍中的感觉越发强烈。

    而似乎在回应杨世的这种感觉，竹棍开始发生了变化，碧绿的外表上突然闪烁起道道红光。

    “嗯？”黑袍人第一时间察觉到了竹棍的变化，握着竹棍的那只手，感觉到一阵灼热感。

    轰！

    竹棍上的红光突然腾出，形成大片大片的火浪卷向黑袍人，火焰上产生的剧烈高温令他只得收手撤开。

    杨世松了一口气，刚才竹棍差点被夺走。

    好在他无意间将精神力延伸入竹棍中，竟引动竹棍爆发出火焰。

    而且这道火焰的威力竟与他体内的真火相当，甚至还要略胜一筹。

    杨世心中浮现出一个想法，这竹棍本没有释放火焰的能力，是他用精神力调动火焰汇聚在竹棍上。

    然而现在看来，竹棍却能够增幅他的火焰，使火焰的威力大幅度提升，或许是因为其材质的特殊性，毕竟没有任何一根竹子能够做到这一步。

    另一边，黑袍人在后退两步后，又再次冲了上来，动作比之之前还要凌厉几分，似乎在为刚才的收手而恼怒。

    杨世再次挥动竹棍，空中掀起由火焰组成的大幕，随着竹棍一起涌向黑袍人。

    火焰席卷之处，周围的植物纷纷化成灰烬。

    面对这滔天火焰，黑袍人鼓动周身，特殊能量倾泻而出，裹在他身上的黑袍被气流吹得猎猎作响。

    白色荧光将他完全笼罩住，紧接着火焰喷涌而来，瞬间就吞没了他的身体，但他却置若罔闻。

    依然试图徒手接住火焰中落下的竹棍，只是这一次，他没能这么轻易就做到了。

    手掌上的能量碰撞在竹棍上，无数的火星四溅。

    黑袍人心下一惊，竹棍上附着的火焰与周围卷起的火焰完全不同，竟然能够不断的蚕食着他手掌上的特殊能量。

    “这是真火！”黑袍人道出了这非同寻常的火焰。

    事实上也确实是真火，刚才杨世就尝试调动体内的真火，他认为既然竹棍能够附着寻常火焰，那说不定也能够附着上真火。

    没想到被他一次尝试就成功了。

    被竹棍增幅过的真火，威力可想而知，哪怕是黑袍人所释放出来的特殊能量也无法阻挡真火的腐蚀性灼烧。

    最终黑袍人再次收手，与杨世拉开一定的距离。

    竹棍上的火焰这时也随之熄灭，棍子表面重新恢复成嫩绿色。

    杨世看到黑袍人那只手的位置，正冒着阵阵青烟，即使是那宽大的衣袖也遮盖不住。

    黑袍人抬起自己的手掌，掌心处有着明显的灼烧痕迹，显然刚才他的特殊能量没能完全抵挡住真火的侵蚀。

    “真是一具值得研究的实验品。”黑袍人望向杨世用他那一贯的模糊语调说道。

    他对待杨世的想法似乎出现了转变，他决定带走杨世，好好研究杨世身上的秘密。

    为什么只有三阶的进化程度，却能够这么强，还有那团真火，以及那根竹棍......

    另一边，杨世也默默的站在那里与黑袍人对持，表面上不动声色，实际上内心已经苦笑连连。

    将精神力延伸入竹棍内，再调动火焰汇聚其上，想要做到这一步，对现在的他来说，是相当耗费精神力的。

    更不用说之后还调动了体内的真火，此刻他已经感觉到自己的脑袋开始隐隐作痛了。

    这是过度消耗精神力后的副作用，也是临近警戒线的身体所发出的一种警告方式。

    如果再次像刚才那样催动体内真火，估计他就有可能精神力耗空而陷入晕厥状态。

    这是他现在所不允许的。

    刚才的火焰释放不能在用了，他也没有其他办法能够给予这名黑袍人威胁。

    无法破除黑袍人的特殊能量，也就无法造成杀伤。

    僵持了片刻之后，黑袍人终于按耐不住，再次朝着杨世冲来，似乎已经考虑好，要就这么活捉了他。

    见此，杨世暗叹一口气，正面对抗他完全不是对手。

    “只能试试其他办法了。”

    在黑袍人即将近身时，杨世出其不意，突然甩出小铃铛。

    铃铛迅速变大，扩张成巨大的金铜老钟。

    铛！

    十余米高的金铜老钟在压断数棵巨树后，坐落在地面上，发出一声巨响。

    黑袍人也是完全没想到杨世掷出的小铃铛会突然变得这么巨大，直接被镇压在钟内。

    杨世并未放松警惕，站在外面盯着金铜老钟看。

    他不确定金铜老钟能否就这么困住黑袍人，毕竟对方可是四阶强者。

    铛！

    突然钟内传来一声巨响，像是被人在内部敲击，随后整座钟都出现了摇晃。

    铛！

    接连传来一声声钟鸣，黑袍人仿佛很恼怒，不停的攻击着这口钟。

    摇晃更加剧烈了，底部甚至时而抬起，露出缝隙。

    好在金铜老钟依然沉重无比，没有被黑袍人一下就掀开。

    但在杨世看来依然不容乐观，黑袍人在钟内所造成的动静一直没有停止，而且动静越来越大。

    十分钟后，金铜老钟不断摇晃，大有被掀翻的趋势。

    “实在不行，就只能先撤离了。”杨世后退两步，暗道。

    放弃金铜老钟，以此来获得撤离的时间。

    虽然有些可惜，但方白他们迟迟不来，他也就只能这么做了，毕竟自身安全更重要。

    就在他做下决定准备撤离时，手环上却再次传来方白的声音。

    “还活着么，如果定位没错的话，我们一分钟之内能够赶到！”

    这一刻，方白的声音对于杨世来说如同天籁般好听。

    只是这句话说完，不待杨世回话，联络又终止了，似乎在忙于赶路。

    “一分钟么。”杨世看向金铜老钟。


------------

第一百六十章 危机解除

    咚！

    金铜老钟终于支撑不住，被掀翻过去。

    黑袍人从中走出，即便是以他的实力，掀开这口钟似乎也废了不少气力，此刻黑袍也遮掩不住他那粗重的呼吸声。

    “竟然没有逃，很好！”黑袍人在见到杨世就在不远处，发出声音道，听不出语气中含带着什么情绪。

    “当然，我可舍不得丢下自己的宝贝。”杨世笑了笑，手一招，金铜老钟立刻重新变成小铃铛，飞回到杨世的手中。

    黑袍人不由分说，突然加速再次冲向了杨世。

    然而就在这时，一道火柱从远处急射而来，速度之快，转瞬间就来到黑袍人身前。

    砰！

    黑袍人抬手，催动自身能量抵挡这突如其来的火柱。

    然而这妖艳的火焰非同寻常，威力比之杨世之前释放的真火更盛许多。

    黑袍人的所释放的能量瞬间被火柱瓦解，火焰顷刻间覆盖住了黑袍人的全身上下，变成了一个火人。

    这妖异的红色火焰，而且具备着如此威力，杨世脑海中立马浮现出了一道曼妙的身影。

    是那个御姐，天凤！

    杨世扭头看去，果不其然，天凤正朝着这边缓缓走来。

    黑袍人也意识到情况不妙，不顾身上还在灼烧的火焰，就想要逃离。

    然而，就在他转身之际，又是两根完全由红焰组成的长矛插在他的身前，将他的退路阻断掉。

    “你要想好了再跑......”天凤望向黑袍人缓缓说道。

    黑袍人脚下略一迟疑，身上的火焰却已经将他那件黑袍完全焚毁，炽热的灼烧，令他的皮肤开始产生剧烈的刺痛感，他的能量根本阻挡不住这火焰。

    最终痛苦的跪倒在地上，发出撕裂的哀嚎，无论他怎么翻滚，都无法扑灭身上的火焰。

    天凤手指轻点，黑袍人身上的火焰这才自动熄灭。

    杨世这时才松了一口气，天凤的到来预示着他终于安全了。

    随后没过多久，方白等人也纷纷赶到这里，聚在那扑倒在地的黑袍人身旁。

    “这真的是我们要找的人么？”袁西瞥了一眼不远处的杨世，目光带着明显的质疑。

    所有人包括天凤都将目光重新聚焦在杨世身上。

    杨世当然不会说出自己的真实想法，不过他也没有撒谎。

    直接将黑袍人与李虎之间的会面，之后的谈话原原本本的告诉他们。

    “就是这样，这人显然也来自一个神秘组织，或许与你们要找的那个组织有关。”杨世说道，目光不由自主的望向不远处的那黑袍人。

    此时他显得相当凄惨，浑身上下被火焰灼烧过之后，已经没有一块好肉了，就这么赤果果的躺在地上陷入昏迷状态。

    哪还有之前的四阶强者，神秘无敌的样子。

    而能够轻易将这名四阶强者击败，可见天凤的实力必然还在四阶之上，由此可见她这个队长的含金量确实不一般，战力深不可测。

    “嗯，他所穿戴的黑袍子确实与我曾经所见到的成员差不多，把他带回去看看。”听完杨世的复述，天凤点点头，出声道。

    一旁的周树听到队长的话，当即一把提起地上的这名残破不堪的裸·男。

    “另外，调查开源城城主伍修，还有那个少校李虎，说不定会是一条线索。”天凤继续说道。

    “明白。”方白点点头，他们才不管伍修的什么开源城城主身份，只要跟所谓的神秘组织沾上了关系，就是他们的重点关注对象，一切都是为了完成任务。

    一切都如杨世所想，天凤果然不会放过伍修。

    如此一来，不管伍修所接触的那个神秘组织是不是天凤所找的目标，但暗地里进行人口贩卖以及其他不正当合作，都会被揭露出来。

    或许因为这而让他失去开源城城主之位，但这只能怪他自己做了这一切，还运气不好的在想要收手之际，被杨世发现。

    “好了，你们先回去吧，我有几句话想要跟杨世说。”天凤最后说道。

    本以为没自己什么事了的杨世，听到天凤的话不由得看向她。

    “行，那我们先回开源城了。”方白说道，带着队伍离去。

    当然，袁西在走之前，还双目欲喷火的瞪了杨世几眼，似乎很不满他竟然能跟天凤单独聊天。

    “还有什么事么？”杨世直接了当的询问道。

    天凤面上却是浮现莫名的笑容，上下像是要重新打量一遍杨世。

    “你还真不简单啊，这才过去多久而已，你竟然就已经成为了三阶进化者，而且竟然能够与四阶进化者战成这样。”

    天凤称赞道，她来的时候，第一眼就发现了这附近如同被飓风席卷过一般，战斗痕迹十分明显。

    显然杨世在他们赶来之前就与那黑袍人交手过不少次，还能够安然无恙，这可不是一般的三阶进化者能够做到的。

    “还好，还好。”杨世谦虚两句，“都是运气好，在神域内获得不少增强体质的宝贝。”

    因为造化珠的存在，导致他的进化速度确实有些不符合常理，不过好在神域里什么可能都会发生，将神域充当实力大进的借口准没错。

    “是么。”天凤也没有针对杨世的变强继续追问，反而顺着杨世的话接下去道：“说到神域，我还要谢谢你呢，清凝出来后都已经跟我说了。”

    “她的实力很强，并不需要我帮她什么？”杨世有些汗颜道，他说的是实话，当然叶清凝的实力绝对不下于他。

    “不知叶清凝有没有跟你说过那片古怪的森林。”杨世沉默片刻，最终还是询问道。

    明明就在眼皮子底下存在的漆黑森林，却突然间消失匿迹，这种情况杨世怎么都无法理解，他想从天凤口中得到答案。

    但可惜，天凤也表示自己不清楚，“我进入过几座神域，但却从没有见到过突然消失的地方，也没听别人提起过这样类似的事情。”

    点点头，杨世知道这种情况，应该在神域内也发生的不多，不然早就在进化者之间引起一些反响了，也不至于到现在都没有听闻过。

    “或许，我确实应该去一次你们学院里的那座神域看看。”天凤双手抱胸，脸上露出感兴趣的神色。


------------

第一百六十一章 告知巴斯家

    随后又聊了一些神域内的事情，过了一会天凤摆摆手，就此离去，大概是要赶紧回去处理那个黑袍人。

    杨世则是先回到之前的那块空地，看看李虎还在不在。

    结果也不出意外，李虎在已经没了踪影，应该是回去向伍修汇报情况了。

    “回去吧。”

    杨世望了望四周，没有其他发现后，就朝着树林旁的大路走去。

    与黑袍人的交手，他所受的伤不轻，虽然喝下一瓶石子浸泡过的水，但胸前的伤势恢复起来并不快，尤其是那几道深可见骨的伤痕，需要他花费时间休养才行。

    “杨，你怎么样？”海耶斯在见到杨世的身影后，赶紧迎了上去，有些担心的看向他胸口的那几道伤势。

    他不是瞎子，当然知道这几道伤并不轻。

    “没事，出了点意外。”杨世示意自己无碍。

    简单的处理了一下胸口的伤，缠绕几圈绷带之后，接下来就是等它自然康复了。

    “发生了什么？”海耶斯忍不住问道。

    杨世想了想，还是跟海耶斯说了李虎与黑袍人的谈话。

    对他而言，或许巴斯家能够在这次事件中，起到推波助澜的作用，从而加大伍修倒台的概率。

    “真是让人意想不到，前段时间西街区和北街区出现的人口失踪情况，竟然是城主自己搞的鬼。”海耶斯咋舌不已。

    显然，若不是杨世告诉他这件事，他是很难相信的。

    “相信不久后，开源城又要有大变动了。”杨世的目光转向开源城的方向，说道。

    随后，两人检查了一下还翻着的两辆能源车，发现底部被炸烂，金属轮胎也已经在之前的爆炸中破损，显然无法继续使用了。

    “看来只能在这里等我父亲的支援队伍了。”海耶斯说道。

    杨世点点头，算算时间，巴斯家的人应该也快到了吧。

    “对了，海耶斯，有件事情我感到很疑惑？”

    “什么事情？”海耶斯扭过头。

    “福克家都已经不复存在了，布鲁克也已经死在了神域里，按理来说你在黑市中的悬赏应该已经撤除了，为什么还会有赏金猎人来找上门呢。”杨世看着地上的十来具尸体，这些人全都是来刺杀海耶斯的赏金猎人。

    当初海耶斯说只要发布人确认死亡，黑市就会结束该发布人的悬赏，然而显然事情并非如此。

    海耶斯咬牙道：“一般来说确实如此，只要布鲁克死亡，我的悬赏应该就会结束，但还有一种可能，那就是布鲁克在之前就已经向黑市提前交纳了五百万的悬赏金作为抵押，如此一来，哪怕他死了，他所发布的悬赏也不会终止。”

    杨世掏出自己的黑市手环，浏览悬赏列表，果然，海耶斯的悬赏还在，依然是五百万的赏金没有变化。

    “也就是说，这个悬赏会一直持续下去，直到任务完成？”杨世皱眉道。

    海耶斯苦笑了一下，点点头，“五百万不是小数目，我没想到布鲁克会提前就支付了这笔钱。”

    “算了，杨，不用为我担心，随着我的实力不断变强，这份悬赏只会变得越发微不足道，过不了多久，它就会没有任何作用。”

    海耶斯见杨世的眉头紧皱，知道是在为他担心，不由得宽慰道。

    “你还真是对自己信心十足啊。”杨世见此，也不再多说什么。

    “当然，原本我就是天才，现在还掌握了火焰能力，变强只是早晚的事。”海耶斯信心满满。

    两人就这么闲聊片刻，过了十几分钟，巴斯家的队伍就赶来了。

    见到一地的尸体，文斯心猛的一提，索性看到海耶斯安然无恙的再跟杨世有说有笑，这才放下心。

    两人上了车。

    “杨，真的非常感谢，这趟出城为了照顾海耶斯，一定非常不容易吧。”文斯在车里对着杨世感谢道。

    杨世笑笑，随口应付了两句，不过看得出文斯是真心想要道谢，询问杨世需要什么，巴斯家都会尽量满足他。

    杨世想了想，也不矫情，直接说道：“我需要一些珍稀的药草，如果有，不管什么功效的药草都可以。”

    他对于药草的需求一直都不会减少，目前来说药草就是他强化时最主要的消耗品。

    当然，杨世还发现三阶进化兽的肉，所蕴含的特殊能量与一些药草相差不大，虽然比不上珍稀的药草，但一只三阶进化兽肉的分量足以弥补不少。

    随着实力的不断增强，像这样的三阶进化兽肉，已经列入了他的常规用餐食谱中了，换做以前是绝不可能的。

    “没问题，过两天，我会为你送去药草的。”文斯爽快的答应了，虽然他不知道为什么杨世要这么多药草，但对于整个巴斯家来说，除非像是皇奇参这般珍贵的药材，否则都是可以送出的物品。

    两人在交谈时，海耶斯一直坐在边上，沉默片刻后，突然看向杨世，面色有些郑重的说道：“杨，刚才的那件事情，我可以向家族里说么？”

    杨世知道他是指伍修暗地里和神秘组织合作这件事，当下点点头说道：“当然。”

    他本来就是打算借海耶斯之口让巴斯家都介入这件事中，现在当然不会阻止。

    海耶斯点点头，对着身旁一脸疑惑的文斯说了起来。

    期间，文斯的脸色变换了数次，他当然知道这件事如果是真的，那对于开源城来说绝对一次大震动。

    “杨，你确定这是真的。”文斯目光已经转向了杨世，面容严肃。

    “当然，我只是将我所见所闻的说出来，至于你们选择相不相信就不关我的事了。”杨世耸耸肩，说道。

    文斯陷入沉默，两人都十分有默契的没有再去谈论这件事。

    杨世明白，不管巴斯家会不会选择相信，他们都会在这段时间里牢牢的盯紧伍修那里的动静，一旦真的有什么发现后，就由不得他们不相信了。

    半个小时后，车子驶入开源城，杨世与海耶斯等人分别，带着自己的三阶进化兽肉回到住所。


------------

第一百六十二章 伍修要逃？

    接下来的这段时间里，杨世请了两天病假，躺在住所里养伤。

    由于每天都喝石子水，胸口的伤势恢复的十分快，两天下来，他就好了七七八八，重新恢复学院上课的生活。

    当然，他也在时刻关注着城内的变化。

    这两天里一直都是风平浪静，直到第三天晚上，东区，城主所在的地方突然传来了大震动。

    巨大的动静，让杨世直接从睡梦中醒过来。

    “这动静......”他走到窗口朝外看去，“能够制造出如此响动，是能源炮么？”

    在巨型异种来袭时，杨世曾见识过能源炮的威力，哪怕显得他挨上一炮，也不敢保证能够存活。

    东区似乎出现了骚动。

    杨世立马联想到可能方白他们对伍修有所动作了，但他不明白为什么会搞出如此动静。

    难道是伍修察觉到事情不可挽回，试图逃跑？

    想了想，杨世尝试联络方白，却发现无法接通。

    继而尝试联系管平。

    “杨世，怎么了！”成功接通了管平的通讯，但管平此刻的声音听起来十分急促。

    “发生了什么？”杨世长话短说，直接问道。

    “伍修跑了，我们正在追击。”管平也说的简短，但却真的如杨世所猜想的那般。

    事情竟然会发展的这么迅速，伍修要放弃开源城逃离了。

    咚！

    就在这时，杨世听到附近突然传来一声巨响，似乎离他并不远。

    “他往哪个方向跑了！”杨世对着手环快速问道，一边将竹棍握在手中。

    “他好像朝着西街区跑了，不过那里的城门口处，周树已经到达了，对了，你也在那里，要小心，这个伍修有着四阶的实力，遇到他，你就危险了。”管平说着，想起了杨世的住所就在西街区，不由出声提醒道。

    “该死的，要不是他调用能源炮，而且队长也不在......”管平说着关掉了通讯。

    杨世打开门朝外走去。

    西街区的出口有周树封锁着，伍修发现后必然不会再选择城门的方向逃离。

    “该不会这么巧吧。”杨世自语着，目光落在之前传来响动的方向。

    在那里，有道人影正在快速掠来。

    “伍修！”杨世看到了那道人影的样貌，除了样子略显狼狈，没有往日的淡定从容之外，就是伍修本人。

    杨世所在的位置离城墙并不远，而伍修看起来是打算从城墙处逃走，恰巧经过他所在的住所。

    要不要出手拦截，杨世有些犹豫，他只要拖住伍修一会，等到方白他们到来就可以了。

    但对方是四阶进化者，他已经从黑袍人身上领略过四阶实力的恐怖之处，再加上伍修落得如今下场，可以说都是他造成了。

    若是发现他，必然会全力出手杀之而后快，他担心自己撑不到方白到来就陷入危险。

    “算了。”杨世摇摇头，他的目的已经达成了，伍修没了城主之名，甚至已经难以回到开源城中，而且还有方白他们的追击，他实在没必要犯险再插手。

    趁伍修还没发现他，又重新隐入房间里，关上房门。

    伍修的身影从不远处一晃而过，果然朝着城墙奔去。

    开源城的城墙很高且坚固，有不少的士兵在上方巡逻，寻常三阶进化者都很难做到翻上这座城墙。

    但这对于伍修这名四阶进化者来说，却是没有太大问题，他能够轻易的借力翻上去。

    不过就在这时，开源城的防护罩突然启动，将整座聚集地包括城墙位置都给笼罩在内。

    显然，这是方白他们开启的，为的就是阻止伍修的离去。

    当初即使连天雷都无法击碎这道巨型防护罩，单凭伍修一人，显然也很难做到。

    不得不说，方白的反应很迅速，知道伍修逃走后，必定是第一时间获取了防护罩的启动权力。

    杨世在见到防护罩显现之后，就知道伍修这次应该是很难逃脱了，哪怕他有着四阶实力也一样。

    “该死的z组！”伍修自然也是瞧见了防护罩的启动，面沉如水。

    但脚下的步伐却丝毫没有减缓，毅然决然的继续朝着城墙所在的方向冲去。

    “没办法了，只能尝试一次变身了！”伍修心道，如果不是逼不得已，他实在不想动用自己的这个能力。

    心脏跳动加速，全身的血液流动也跟着加快。

    胸口上下剧烈起伏，呼吸变的粗重，眼白处开始浮现道道血丝，好似许多天没合眼一般。

    随后不知不觉中，他脚下的步伐也变得沉重起来。

    就好似巨人踩在地面上一般，岩石地面被踩碎，留下一个个明显的脚印痕迹。

    “怎么了？”杨世盯着伍修的背影，感觉到了一些不对劲。

    尽管他还无法清晰的感知到特殊能量的流动以及变化，但在伍修身上，他能够明显的感觉到他的气息正在发生变化。

    很快，伍修就来到了城墙下，此时他的面上浮现出一阵不正常的青紫色，他的牙关紧咬，发出咯咯的摩擦声。

    他没有选择跳上城墙，而是就这么扬起自己的右臂。

    咔咔

    犹如骨骼错位的声音，他的这只手臂发出霹雳啪哒的声响，紧接着好似充了气的球一般，突然肿胀起来。

    那条胳膊上的衣物直接被挣破，露出那条肿胀后的胳膊。

    如果杨世凑近点看的话，就会发现这条胳膊的皮肤与伍修现在的面色一样，呈现出诡异的青紫色，一条条青筋高高鼓起，盘在上面。

    此时他的左右臂显得十分不对等，扬起的右臂足有他的左臂两倍粗壮，不似人类的躯干，倒像是从其他野兽身上拆卸下来装上去的。

    伍修面上闪过一抹痛苦之色，看了一眼自己的这条胳膊，自语道：“还没完全融合么......”

    右手一握拳发力，那块块隆起的肌肉仿佛更大了几分，随着他的一声爆喝，一拳砸向了身前的城墙。

    杨世只听见轰的一声巨响，那宽厚的钢铁城墙被击出了一个大洞。

    伍修身形一闪而入。

    咚！

    城墙内部，声响一声声传来，杨世这才惊觉，原来伍修是想用最暴力的方式，就这么徒手凿穿这道宽厚的城墙！


------------

第一百六十三章 奇异臂膀

    “什么声音！”城墙上站立的士兵都是一阵心慌，伴随着巨响，脚下的城墙传来震动。

    “怎么回事，听声音怎么是从城墙内部发出来的。”有的士兵探出头张望却什么也没有发现。

    但响动却在持续传来。

    “发生了什么！”周树站在西城门处，他也是听到了远处传来响动，随后就见到城墙上的士兵变得骚乱起来。

    “阁下，城墙在震动，好像是有人在击打城墙。”一名士兵说道。

    周树一愣，随即就想到了伍修，暗道一声不好。

    果不其然，很快就有士兵高呼起来。

    “城墙被击穿了，有人跑出去了！”

    周树赶紧打开城门，冲到城外，眼睛一扫，就看到远处，城墙上被破开了一个大口子，与此同时，一道身影正在不断的击打着那层防护罩，引得防护罩也不断震动。

    “伍修！”周树不用才也知道，那道身影必然就是逃跑的伍修。

    当即不再犹豫，脚下发力，冲向了那道身影。

    虽然他对防护罩的防御力有信心，但这不代表就这么任由伍修乱砸。

    “发现伍修了，他正在击打防护罩我，我先过去进行阻止。”周树一边跑，一边用手环联络这方白等人。

    “你小心伍修的身体，他似乎发生过变异！”方白的声音传来，令周树一愣。

    等到他接近，看清伍修后，这才明白方白所说的身体变异是什么意思。

    那只粗壮的右臂可不就是变异过的嘛，一次次挥动砸击，已经令防护罩的表面出现了一些裂纹，可见这只手臂的威力有多大。

    “不想死就给我停手！”周树抽出战刀，直接朝着伍修当头砍去。

    “呵......呵......”伍修发出粗重的呼吸声，那满是血丝的眼睛瞪向周树，举起右臂竟然就这么招架住了周树劈下的战刀。

    发出一声清脆的响声，周树只感觉自己的刀砍在了坚硬无比的金属上。

    别说斩断伍修的那只手臂了，就连那青紫色的表皮都没能砍破一点，可见这只手臂的防御有多强。

    手臂一甩，周树被直接甩开。

    周树同样是四阶进化者，他的一次斩击威力有多大自然不必说，然而伍修却能够仅凭这只怪异的手臂，安然无恙的承受住他的一次斩击。

    这根本不可能是四阶进化者的身体能够做到的。

    伍修冷冷的看了周树一眼，随后一拳再次砸在防护罩上，显然他也知道自己现在的首要任务就是击穿这道防护罩，然后逃离这里。

    “敢无视我！”周树心中恼怒，手中的战刀开始浮现荧光，踏前一步，再次斩下。

    伍修不得已，只得回身再次伸出右手，这次竟一把直接抓住周树砍下的刀刃，虽然因为承受刀身所附带的冲击力而后退两步，但那只手掌依然安然无恙。

    “什么！”这下周树面上难掩心中的震动，他已经调动了自身能量附着刀上，却依然无法破开这只手臂的防御。

    伍修所散发出来的能量波动，他确定只有四阶的程度，但为什么这条手臂可以承受的住自己附带能量的全力一击呢。

    “z组的成员！”伍修面上杀意凛然，手掌发力，竟直接将这把刀给扭成麻花，随后一拳击向周树。

    周树心头狂跳，猛地后撤，但依然被伍修的拳风给击中胸口。

    仿佛被高速列车撞击一般，周树的身体飞出一二十米远，栽倒在地上，眉头紧皱，十分痛苦的样子。

    伍修没去理会周树的生死，转身又是一拳接着一拳的击打防护罩，他要在方白等人赶来之前逃走。

    这只手臂看似强大，但他却无法维持太久，且对身体有极大的副作用，所以他必须尽快破开这道防护罩。

    没了周树的阻挠，伍修的拳头砸击速度不断加快，防护罩表面上的裂痕也在不断加深。

    终于，在某一刻，防护罩完全碎裂，伍修面上回身朝着周树露出一抹笑容，在青紫色的面庞下显得尤为诡异。

    “我终会回来！”

    ......

    等到方白几人赶来时，只能看见周树躺在地上挣扎的爬起，却不见伍修的踪影。

    “他人呢？”管平扶起周树，询问道。

    “跑了，我没能留住他，那条手臂......”周树简单的说了一下伍修的变化，以及那条诡异的手臂。

    “大概有多久？从哪里方向跑的？”方白问道。

    “大概三分钟，那个方向。”周树抬起手指着西边一个方向说道。

    “管平，你留在这看着周树，其他人跟我去追击。”方白沉声道。

    三分钟的时间，足以让一名四阶进化者跑出数公里远了，继续追击也很难追上，但总要尝试一番。

    望着头顶上破碎的防护罩，杨世知道或许伍修真的已经成功的逃走了。

    “四阶进化者真的有这么强么？”杨世暗道。

    他不知道的是能够在这么短的时间里破除防护罩，靠的并非是伍修的四阶实力，而是他那只诡异的手臂。

    “算了，就算伍修逃了，追击他也是方白的事情，好不容易有条线索，相信他们不会这么善罢甘休的。”杨世摇摇头，他显得要淡定的多，回到房间继续睡觉。

    接下来，没了伍修的开源城，各大势力必将开始骚动起来。

    甚至开源城这块聚集地，很有可能就此彻底脱离国家的管控，被城内的某个势力正式掌权。

    不过这都与他没太大的关系，如果说非要希望由哪个势力占据城主之位的话，最好自然是海耶斯所在的巴斯家。

    毕竟他与海耶斯关系匪浅，他们成为聚集地正式的掌权者的话，对他多少也有点帮助。

    第二天，杨世从方白那里得知，伍修果然是逃走了，他们后续的追击也没能抓到他。

    主要也是天凤昨天正好不在开源城里，这才让伍修成功跑掉了，否则以天凤的实力，伍修根本不可能有机会逃脱。

    随后他们还表示，要带李虎回总部龙湖城，至于伍修的行踪，将由其他的z组队伍继续追查。

    对于开源城已经空缺的城主之位，他们的态度倒是无所谓，仿佛只是一件鸡毛蒜皮的小事情，他们根本懒得去管。


------------

第一百六十四章 新的掌权者

    而天凤等人的离去，也预示着聚集地内的那些势力纷纷开始动作起来。

    聚集地里的居民们也发现情况有些不对，产生了些许的恐慌，但都在可控制的范围内，并没有出现大规模的暴乱。

    最先有动作的就是巴斯家，他早在之前就从杨世口中听说了伍修要倒霉，虽然抱着将信将疑的态度，但也落实了一些措施，还加大了情报的力度。

    在伍修出逃后，巴斯家第一时间将手伸向伍修所掌控的那部分资源。

    尤其是在天凤他们离去之后，巴斯家更是直接带人最先冲进了东区，占领伍修最重要的那部分地盘。

    叶家虽然也消息得到及时，但还是慢了一步，只占领其余的一小块，与巴斯家形成对持。

    之后其余的大小势力才纷纷赶到。

    他们之中，有些势力有自知之明，知道城主之位，他们必然争抢不到，所以纷纷选择了站队，拥护某个势力掌权聚集地。

    其中，自然是叶家与巴斯家所拥护的人最多，渐渐的城主之位，也就变成叶家家主和巴斯家家主之间的争夺。

    至于国家也不知道是因为没收到消息，还是因为鞭长莫及，人员调度困难，总是并没有下派其他城主的意思。

    似乎对于远在千里之外的开源城，他们也不想管了。

    这场城主的争夺，显然没有那么快就能决定出来。

    至少在一周后，也没有正式对外公布谁才是现在开源城的城主。

    期间还发生过数次北街区引起的骚动，不过都被叶家和巴斯家给平复了。

    他们也不想在争夺城主期间，开源城变得一团糟。

    而另一边，杨世身上的伤势在这一周内，已经完全痊愈了。

    至于进化者学院，由于城主的争夺愈演愈烈，学院似乎也受到了影响，陷入停课状态。

    这几天，杨世就一直呆在住所里，钻研着自己的火焰能力。

    他发现自己这火焰的调动，就跟操纵水晶叶片一样，完全依赖于精神力的输出。

    他的精神力虽然因为进化的原因，得到过不小的增幅，精神强度远超寻常人。

    但若用来持续的操纵火焰的话，仍然显得少得可怜，根本不够用。

    别说像天凤一样卷起漫天火海了，就连释放几个小火球术都够呛。

    他觉得是自己的调动方法，单纯消耗精神力释放火焰的话，那天凤的精神力得多庞大，才能形成那样的火焰威力，而且还如此信手拈来，轻而易举的样子。

    即使天凤的等阶要高于他，但在精神力方面的差距也不会这么大才对。

    显然调动火焰，不单单只是单纯的使用精神力就可以了，应该还有其他的运用在里面。

    杨世认为最接近的猜想，就是特殊能量的运用。

    他猜测，或许在天凤的火焰汇聚中，是精神力与特殊能量的相结合输出，才能造成如此威势的火焰。

    而他现在无法调动特殊能量，只能完全用精神力做输出，这是无可奈何的笨方法，消耗与收益难以形成正比。

    甚至在他的猜想中，火焰的汇聚本就是由特殊能量来完成的，精神力仅仅只是用来操控成型的火焰，这样精神力的消耗就可以极大程度的降低。

    不过具体如何，还得等到他成为四阶进化者是才能实验自己的猜想。

    “早知道当初就问问天凤了。”杨世暗道。

    此时他正在房子外，食指上正燃着一束小火苗。

    虽然现在还无法使用特殊能量，但用精神力锻炼对火焰的掌控也是可以的。

    小火苗被他时而拉长，时而皱缩，时而改变形状。

    直到大脑出现轻微不适时，他才停下这种方式的锻炼。

    这种锻炼每天只能适度，他要保持自己随时能够作战的状态，因为谁也不知道危险会不会在下一秒来临。

    就在杨世准备返回房间时，远处海耶斯走了过来。

    “杨，身体恢复的怎么样了。”海耶斯询问道。

    这几天他也跟着自己的家族，一直在忙活着城主之位的争夺，自从学院听课后就没与杨世见过面。

    “早就痊愈了，倒是你，今天怎么有空来我这里。”杨世回道，他也知道海耶斯近段时间肯定跟在他父亲身边，所以没去打扰。

    “城主之位争夺的已经差不多了，所以需要我做的事情也少了一些。”海耶斯显然是知道最新消息的内部人，对着杨世也不隐瞒什么。

    “哦？最后的结果怎么样？”杨世一听这话，不由得来了兴趣。

    听海耶斯的口气似乎很轻松的样子，结果应该是对他的家族有利才是。

    果不其然，海耶斯嘿嘿笑道：“经过多次的摩擦，以及数次谈判之后，叶家终于选择退一步，同意让我父亲当城主了。”

    “嗯？”杨世听得一愣，叶家没理由这么好说话才是，怎么会甘心将城主之位拱手相让呢。

    似乎知道杨世在想什么，海耶斯接着道：“叶家之所以会同意，无非是看在我们巴斯家的战力强大罢了，之前吸收了福克家的物资后，我们又重新培养出了一批数量不小的进化者，比较他们叶家要胜出一筹，若真要打起来，也是他们更加吃亏一点。”

    杨世点点头，一整个福克家族所积攒的物资绝对非同小可，只要舍得，想要在短时间内培养出一批进化者来也并不是不可能。

    “而且叶家自然不会完全退让，之所以能以和平的方式决出城主之位，除了我们目前武力强于对手外，还答应了他们不少的条件与要求，涉及各方各面，总的来说，虽然我们巴斯家赚了，但他们叶家也不会亏就是了。”

    这些天，两家大部分的交涉时间都在谈条件，所以拖延这么久才初步确定。

    杨世点点头表示理解，这不是两个人的事情，而是涉及到两个大家族的利益关系，自然就显得复杂的多。

    海耶斯在他这里，呆了个把小时，随后又被家族叫回去干活，中二少年也终于有了作为家族少爷的烦恼事情，只得苦着脸回去。


------------

第一百六十五章 感应器变故

    又过了三天，两家估计是最终敲定了所有事宜，最终巴斯家的现任家主，伯特巴斯对外公布，成为了开源城新的掌权者。

    对于那些居民来说，短时间内还感受不到城主的更替会带来什么结果，是好是坏，不过城内的紧张气氛慢慢缓和下来到是真的。

    之后，进化者学院重新开学，一切又仿佛恢复到以往，没有任何变化。

    不得不说，这个时代的人们接受适应能力十分强，一些重大的变故之后，也就几天的时间就能很快的平静下来。

    包括上次的异种降临也是，房屋重建后，很快也就恢复了往常生活。

    这天，杨世向学院申请了毕业，他已经是一名进化者，且还是三阶进化者，想要直接从学院毕业并非什么难事。

    哪怕他连一学期都没有上完也没有关系，只要成为了进化者，就有资格从学院毕业。

    之所以这么做，主要还是他不想在学院的课堂上浪费时间了。

    如果说刚穿越来到这个世界时，学院的讲课对于他来说还有一定的学习价值，且能帮助他快速的适应这个世界。

    那么经过这段时间的生活，他觉得自己已经很好的适应了这个新时代，并吸收了一些必备性的常识与知识，实在没必要继续留在学院里。

    而且就连海耶斯现在也经常不在学院，忙于家族的事情，很少来上课。

    甚至就连叶清凝最近似乎都没怎么出现了，也不知道是不是跟天凤已经离开开源城了。

    总之没什么可留恋的了，杨世申请毕业的请求没有出现意外，很顺利的就结束了他短暂的学生生涯。

    也预示着他彻底融入这方新世界。

    几天后，海耶斯似乎才发现杨世已经毕业了，来到他的住处。

    “杨，你真的毕业了。”海耶斯学着杨世一样，坐在一棵树下的草地上，依靠着问道。

    “是啊。”杨世点点头，摊开的掌心处，一团小火焰正在不断翻滚着。

    “嗯，也是，凭你现在的实力，学院确实对你帮助不大了。”海耶斯点点头，随后又道：“这么说来，我也想毕业了，等这段时间家族的事情彻底忙完后，我也像你一样，开始独自历练。”

    杨世笑笑，对于海耶斯的决定，他不想指手画脚，只会默默支持。

    “对了杨，为什么你现在的火焰操纵已经这么熟练了，而我却还只停留在点火的程度。”海耶斯有些羡慕的看着杨世手心不断变幻的火焰团。

    像这样的火焰团，他别说这么持续的操控变幻了，单单凝聚出来一次就已经是极限了。

    “这需要你每天花时间锻炼才行，尤其是精神力方面。”杨世说道。

    这段时间他不断的消耗精神力，来练习火焰操控，后来他发现自己的精神力似乎变得越发坚韧，操纵火焰的时间也在一点点的延长。

    这说明通过锻炼，提升的不仅是火焰的操控能力，还有精神方面的增长，虽然提升缓慢，但持续下去也是很可观的。

    杨世也没有保留，将自己这几天的锻炼心得都告诉给海耶斯，至于他今后能练到什么程度，就看他自己的了。

    海耶斯对此颇为感激，只不过现如今他只是一阶进化者，还没怎么练习，精神力就见底了。

    晃了晃沉重的脑袋，就跟杨世告辞了。

    时间一晃又过去了半个月。

    这天，杨世照惯例打开手环，查看放置在郎城废墟的感应器是否又反应。

    这是他每天都会做的事情，随着日子一天天过去，但那个不稳定神域却迟迟没有开启的迹象，这让他有点急躁。

    今天感应器上依然平静如水，毫无反应。

    若是神域即将开启，感应器上会出现波动，能让他立马察觉到。

    “这都过去一两个月了，也该有点动静了吧。”杨世抱怨道，提升到三阶进化者之后，他的实力提升速度再次放缓下来。

    “需要更多的天材地宝辅助才行。”杨世一边从满是汤汁的锅中捞出一块进化兽肉一口吃下，一边自语着。

    这一锅的肉都是出自三阶进化兽身上的，对于那些一二阶的进化者来说，吃下几块，就能明显感受到自身体质的增强。

    但对于现在的杨世来说，虽然也有收益，但却显得有些微不足道，杯水车薪的提升对他来说并不能满足。

    之所以吃，完全是抱着享受美食的心态去品尝的。

    “恩恩，这次火候掌握的正好，肉与汤汁的结合恰到好处，确实美味，看来我的厨艺这段时间也有不小的提升。”

    杨世对自己夸赞几句，一口肉吃下，随后又从锅里捞上来一块塞进嘴里。

    这顿午饭吃到一半，再看向手环时，杨世的神情猛地一愣。

    那原本监测感应器的画面突然变得漆黑一片。

    “什么情况？”杨世一愣，咽下口中的肉，手指在虚拟屏幕上连连敲动，却依然没有反应。

    这种情况，只能是手环与那埋下的感应器彻底断开了连接才会如此，或者说，感应器被毁坏了造成的。

    “是有人发现了感应器并破坏掉了，还是被路过的进化兽或者异种无意间摧毁的？”杨世想到了两种可能。

    但不管如何，感应器没了联系，他也就无法继续在城中监视那座不稳定神域的情况了。

    如果这时不稳定神域开启了，那他就要傻眼了。

    “看来得再去一趟郎城废墟了。”杨世心中敲定。

    这段时间，他为了锻炼自己的火焰能力，一直在聚集地里呆着，现在也是时候出城一趟了。

    除了看看那座不稳定神域的变化，也想找找看有没有什么异宝出世。

    这次他是独自出城，海耶斯还在忙活家族事情，不可能跟来。

    稍作一些准备后，他就直接出发了。

    他所驾驶的能源车是巴斯家特地赠予他的，跟上次与海耶斯驾驶的那辆同一型号。

    自带防护罩功能，外形防御能力强，物品储备空间大。

    据说一辆的价值就高达两百万联邦币，就是巴斯家内部这种能源车都没有几辆，特地送给杨世一辆，足以见他们的诚意，是想和杨世诚心交好。


------------

第一百六十六章 二次前往郎城废墟

    有了这辆车，他的那辆已经有些破损的彗星三代也终于宣告退休了。

    驱车再次来到没有人烟的野外，数次的出城经历，在加上如今的飞涨的实力，杨世对于野外，内心已经不会产生丝毫的恐惧情绪了。

    前往郎城废墟这条路，他已经驾轻就熟，不用地图都能轻而易举的找到。

    沿途，他虽然内心没有太多的紧张情绪，但也不会大意，该有的谨慎还是有的。

    虽然四阶生物在这片野外只是极少数，但难保他今天不会运气差就遇到一只。

    仔细观察周围情况还是很有必要的。

    他这次是中午出发，等到临近郎城废墟时已经是夜晚了，他的运气不错，一路上也没有遇到几只进化兽，而且都是一阶进化兽，对他没什么威胁。

    前方就已经是郎城废墟的外围了，零星能见到几座建筑物。

    想了想，杨世决定先在这野外休息一晚，第二天再进入废墟内。

    将车驶入道路旁的丛林内，洒上令进化兽厌恶的药水，隐蔽好后重新钻入车内，合上眼睛，在野外他只会进行浅度睡眠，时刻注意周围的风吹草动，防止有危险发生。

    偶尔能够听到几声异兽的咆哮声，但听得出都在挺远的距离传来，杨世也就没有去理会。

    直到后半夜，地面传来轻微的震动，起初杨世依然不在意，可后来这股震动非但没有停止，反而越发剧烈。

    就连他所在的能源车都开始出现了小幅度的震荡。

    意识到情况不对，杨世豁然起身，透过窗外向远处看去，他隐约能够感觉到这股震荡的方向。

    在夜色的遮蔽下，丛林外漆黑一片，他看得不太清晰，但隐约间能够发现在那里有一些黑影涌动着。

    咚咚咚

    耳畔甚至响起了声音，那些黑影在不断接近，但不是杨世这个方向，而是朝着郎城废墟而去。

    是进化兽，成群结队的进化兽！

    杨世终于看清楚黑影的真面目，引起地面震动的是一群进化兽导致的。

    数目还不少，看起来形态各异，齐齐冲进了郎城废墟内。

    就仿佛废墟内有什么东西在吸引着它们一般。

    联想到上次回去时，那只猛犸象所带领的异兽群，杨世总觉得有些不太寻常。

    虽说郎城废墟是众多进化兽的聚集之地，平时也会有其他地方的进化兽进入其中，但像这样成群结队的进入，却是十分少见的现象。

    就像是一群有组织的队伍一般，被什么东西驱使着前行。

    等到那群进化兽离去后，地面的震颤也就随之停止。

    但杨世的面色却没有就此放松下来，光是他见到的，就有两批进化兽群进入郎城废墟内，其余时候说不定还有更多的外来进化兽也来到此处。

    由此可以预想到，郎城废墟内，现在必然囤积着大量的进化兽，比之以往都要超出许多的数量。

    若都是一二阶的进化兽倒还好说，三阶进化兽只要数量不是太多，他也能应付，但若是四阶进化兽，他就得躲着点了。

    “希望明天不要让我碰到四阶生物。”杨世暗道。

    第二天，天色还蒙蒙亮时，杨世就已经准备就绪，虽然昨晚的睡眠质量并不是很好，但并不影响他的状态。

    驱车朝着废墟内驶入，这条路也是上次他经过时的路线。

    杨世不由得回想起那头暴躁的巨型狮子，当初那朵礼堂内盛开的异花，被他给半路截胡，那头狮子不知道还在不在那里。

    现在回想起来，那头巨型狮子应该就是达到四阶的进化兽。

    不过这条路必经那个小镇，杨世想绕路也没法。

    想了想，那只狮子块头那么大，自己想要避开它应该也没那么困难。

    车辆继续朝前行驶，没过多久，就来到了那个小镇上。

    相比上次所见，这个小镇要显得更加的残破不堪，到处都是支离破碎的建筑残骸，很少有一栋完整的建筑还屹立着，似乎是遭受到了巨大的破坏。

    脑海中浮现那头巨型狮子满地打滚的情景，也不知道这里的破败是不是那头狮子为了发泄愤怒造成的。

    时刻注意着周围的情况，但一直到他驶出这个小镇了，都还未发现那头巨型狮子的踪迹。

    那头狮子不在这个小镇？

    杨世觉得有些奇怪，不仅仅是没发现那头巨型狮子，甚至他还觉得其余的进化兽数量不增反减。

    直到他离开这个小镇，也只遇到了两只一阶进化兽，与他想象中的兽群迎接仪式相去甚远。

    那些外来的进化兽群都去哪里了？难道都是直奔着郎城中心地带而去的么？

    似乎也只有这个可能了。

    而那座神域的入口就在郎城废墟中心地带附近，不管如何，杨世都要去一趟。

    能源车行驶在破败的道路上，渐渐地，他再次来到了那道分界线附近。

    再往前就是废墟的中心地带，也是最为危险之地。

    里面进化兽纵横，遍布四周。

    杨世将能源车隐匿好，随后带上装备，就这么踏入这片地界。

    吼！

    他还没前行两步，一头双头犬突然从一块建筑废墟阴影后跳出来，就这么直接扑向杨世。

    两只大张的血盆大口朝着杨世的头颅咬来，满脸的凶狠之意。

    这是一只三阶进化兽，突然的袭击倒是吓了杨世一跳，不过好在他反应不慢，拎起手中的竹棍，直接砸去。

    砰！

    这只双头犬的其中一个脑袋被杨世的竹棍直接打爆，身体也滚落一旁，在地上挣扎。

    杨世可不会就这么放过它，抬手又是一棍子，快速的结束了这只双头犬的性命。

    三阶进化兽对于他来说并不难对付，只要不是成群结队的来就没问题。

    击杀掉这只进化兽之后，杨世继续朝着记忆中的方向走去。

    他的首要目的就是去看看那道神域入口发生了什么，他的感应器不会平白无故的失去联系。

    不过这个前往的过程或许要比他想象中还要困难不少。

    正如他之前猜测那般，郎城的中心处，此时汇聚了大量的强大进化兽。


------------

第一百六十七章 进化兽的大聚会

    一些平时都不易见到的三阶进化兽，在这里竟然已经遍地走了，甚至就连四阶进化兽，虽然没有达到多如狗那么夸张，但也并非见不到。

    那一头头体型巨大的生物，如同逛街一般，悠哉悠哉的行走在一条条道路上，就连那些三阶进化兽都要为其让道，一二阶的进化兽更是匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    这一切都太不寻常了！

    为什么这里突然会汇聚这么多的强大进化兽，他实在搞不明白。

    “难道是因为那座神域即将要开启了，所以才吸引了这么多进化兽？”杨世暗道，但随即又觉得不是。

    神域的开启毫无预兆，在没开启时，也不会散发出什么波动，进化兽应该察觉不到神域的存在才是。

    而且听说进化兽对于神域并不会显得多么狂热，那些进入神域的进化兽，一般都是无意识的行为，简单地说就是一不小心走进去的。

    “或许在这块废墟之中，还有其他原因在不停的吸引着各地的进化兽到来，只是我察觉不到罢了。”

    因为进化兽的繁多，导致杨世一路上隐藏自己变得困难重重，举步维艰。

    一个小时过去，他才挪动了数百米的路程。

    躲在暗处，看着不远处道路上的那道熟悉的巨大身影。

    老熟人了......

    猛犸象慢吞吞的移动着自己巨大的身体，长长的鼻子不停的甩着，无意间抽到一旁的建筑，建筑就会分崩离析。

    等到它走远后，杨世才窜出来，继续朝前走去。

    路上还有十几只二阶进化兽，参杂着两三头三阶进化兽，在见到杨世现身后，毫不犹豫地冲向他。

    数分钟后，地上躺着一地的尸体，杨世收回竹棍，轻出一口气。

    最后那头三阶进化兽，似乎已经距离四阶不远了，他对付起来也多费了些手脚才搞定。

    快速的割下最好的那部分进化兽肉封装好，放入背包中，随后便不耽搁，快速离去。

    防止有其他的进化兽听到响动，跟过来瞧瞧。

    像这样的战斗避免不了，道路上的进化兽实在太多，杨世只能避重就轻，躲过那些难以匹敌的四阶进化兽，随后一路杀过去。

    就这样又继续前行了几条街道，大大小小的战斗，经历了不下十余次。

    杨世稍微的轻点了一下，就刚刚这段时间里，他就已经斩杀了二十多头三阶进化兽，近百头一二阶的进化兽。

    饶是以他三阶进化者的超凡体质，现在都感觉到自己的体能正在直线下降。

    无奈只好找一处相对安全的地方，恢复一番体能。

    “要是石子水能够有补充体能的功效就好了。”杨世擦了把额头上的汗，自语道。

    石子水治疗伤势的效果非常拔群，但对于体能恢复，或者是精神力方面的恢复作用却并不大。

    如今对于他来说，最好的恢复体力方法除了睡眠休息外，就是吃。

    吃那些进化兽的肉，对于体力的恢复能起到不错的效果，至少比石子水要高效的多。

    一屁股坐在地上，杨世取出肉干就大口大口的塞进嘴里吃起来，当然注意力时刻保持高度警惕，观察着周围的动静。

    这里可不是能够让他享受美食的地方，只要他走出去一步，就又要迎来一场恶战。

    刚吃下几大块肉干，杨世恢复着体能。

    就在这时，远处传来的些许声响引起了他的注意。

    他所隐藏的位置是在一座破败房子里，从缝隙中朝外看去。

    一道人影正快速朝着他所在的街道上掠来，在人影身后还跟着数头进化兽。

    等他看清那道人影后，面容有些古怪。

    这人不是别人，正是叶清凝。

    又一次在怎么也没想到的地方见到她，而且她貌似又是被进化兽所追赶，情形雷同。

    本以为是跟着天凤离开开源城了，没想到竟然独自来到郎城废墟了。

    追击叶清凝的有五头进化兽，俱是三阶层次。

    虽然被追击，但叶清凝面上依然没有出现慌张的神色，只是时不时回头巡视的举动说明她的内心并不像表面看起来那么平静。

    而她也无疑选错的逃跑的路线，前方还有着三头三阶进化兽堵路，在听到传来的动静后，纷纷转头扑向叶清凝。

    叶清凝从怀中取出两枚能源手雷就准备扔向前方，试图打开一条出路。

    杨世见此，心中颇为无奈，赶忙从房子里窜出来，一棍子击飞其中一头三阶进化兽。

    “你！”叶清凝手里握着的手雷一顿，杨世的突然现身显然也是她没想到的。

    “别扔手雷，会招来更多的进化兽的。”杨世快速说道。

    他生怕手雷的巨大响动，会引来附近的四阶进化兽过来强势围观，那到时候他也要跟着遭殃了。

    叶清凝转念一想，也就明白了杨世的顾忌，没有立马扔出手雷。

    那三头进化兽被半路冒出的杨世吸引了仇恨，矛头对准了他。

    刚刚稍微休息了一下，体力恢复了一些，对付起这三头三阶进化兽并不算太吃力。

    也幸亏他有竹棍这种大威力的武器，否则还真难说。

    等到叶清凝来到杨世身侧时，他已经击杀其中两头。

    叶清凝目光流转，眼眸内如同点缀着两颗散发着寒光的星辰，手中多了一把古朴的长剑，顺势斩向那最后一头三阶进化兽。

    这柄长剑显然不是凡品，犹如切豆腐一般，轻易就切下了那头进化兽的脑袋。

    “异宝！”杨世刚刚只是匆匆一瞥，但那柄长剑却给他了深刻的印象。

    长剑古朴，锋芒毕露，居然能够轻易就斩杀一头三阶进化兽，而且那如霜般的剑刃却不沾分毫血污，跟他手里的竹棍一样。

    在神域中时，他可没见到叶清凝身上有这柄剑，显然是她最近得到的，又或者是天凤给予的。

    斩杀完这边的三头进化兽后，战斗并没有结束。

    那五头追来的三阶进化兽同样要他们对付，杨世直接拦下其中三头，叶清凝接手另外两头。

    虽然她只是二阶进化者，但她手里有异宝，依仗长剑的锋芒，能够与两头进化兽僵持。

    杨世怕叶清凝坚持不了太久，所以他一出手就不留余力，等到他解决这三头后，回头看去。

    叶清凝竟然也已经斩杀了其中一头，剩下那头也只有躲避的份，长剑太锋利了，只要被长剑刺中，这三阶进化兽的身体与薄纸无异，瞬间被肢解。


------------

第一百六十八章 似有所感的异象

    最终有了杨世的加入，叶清凝的危机这才被化解。

    “先离开这里吧。”杨世道。

    叶清凝点点头，两人换了个地方躲起来。

    “你怎么会来这里的？”杨世询问道。

    “找神域。”

    杨世一愣，第一反应以为那个不稳定神域也被叶清凝发现了，不过看叶清凝口吻应该还没有发现，只是凑巧来这里搜寻而已。

    “能跟我说说你要找的那个神域有什么特殊的地方么？”杨世直接坐在地上，继续恢复着体能。

    上次叶清凝有跟他说过，在找一个特定的神域，里面有她想要的药草。

    叶清凝站立着，余光扫了杨世一眼，沉默片刻，随后道:“会出现异象，生长出各种奇花异草。”

    杨世听到这话，不由得停下了手中的动作，暗道竟然真的有这么巧合的事情。

    该不会自己所发现的那座不稳定神域就是叶清凝要找的特定神域吧。

    同样有着奇花异草的异象，而且就在郎城废墟内。

    心中一番思索，他在考虑要不要带叶清凝进入那个神域。

    看得出这座神域对叶清凝来说很重要，他是否要卖个人情给她。

    另一方面，天凤是火焰方面的专家，他可以凭借这个人情向她讨教一番，想必天凤是不会拒绝的。

    毕竟他帮助的是她最亲爱的妹妹。

    而且就现在来看，就算他有意隐瞒，叶清凝也未必不会自己发现那座神域的存在。

    打定主意，杨世直接开口道:“我曾在郎城废墟里发现过神域的迹象，不过我并不能确定就是你要找那座神域。”

    “在哪里？带我去！”叶清凝面上少有的浮现波动，声音也显得有些急切，不似以往那般淡漠。

    显然她已经找了有段时间了，一直的一无所获让她内心不似表面上看起来那么平静。

    她自己也知道想要主动寻找到不稳定神域有多困难。

    过不了多久，她若是还没有找到想要的药草，那她也只能离开开源城，被家里的人遣送回去。

    “跟我来吧。”杨世看了她一眼，站起身拍拍屁股上的尘土，当先朝外面走去。

    叶清凝毫不犹豫的跟上。

    一人变两人，不过目的地不变，依旧是朝着那座神域入口隐匿行踪靠近。

    也幸亏那些四阶的进化兽个个块头巨大，一眼就能够发现，然后提前进行规避，否则他们就连前行都困难。

    这样的行走一直持续了五六个小时，杨世这才感觉眼前的环境有些熟悉。

    “应该快到了。”杨世躲在暗处，目光扫视着外面的环境。

    他现在所在的位置就是当初救下方白他们时，所遭遇的地方。

    曾经被那头蜥蜴王所占领的地盘，只不过现如今这里已经遍布进化兽，正在到处行走着。

    当初他就是在这块区域里发现那座神域入口的。

    当下按照记忆中的路线继续走去，半个小时后，终于到达了最终的目的地。

    看得出这块地方发生了不小的变化。

    周围的建筑已经全部坍塌，残骸到处都是。

    地面上的几个巨大掌印十分明显，显然是有强大的进化兽在这里爆发过剧烈的争斗，才导致眼前的满地狼藉。

    他记得当初自己将感兴器放置在神域入口下的那座废墟堆里。

    但此时，那片废墟堆已经被完全分解，露出光秃秃的地面。

    一只深陷下去的巨大脚印出现在那里，杨世隐约已经知道自己的感应器是怎么被损坏的了。

    脚印下还存留有部分的金属残骸，应该就是他那个感兴器的部分尸体吧。

    而令杨世惊喜的是上方神域入口的所在位置，此时终于又有了动静。

    周围空间产生了轻微的扭曲，这是神域入口要浮现的征兆。

    现在杨世只希望不要像上次一样，只是出现一下，然后又平复下去，没有彻底开启入口。

    一旁的叶清凝眼睛也是一瞬不瞬的盯着那处扭曲的空间。

    不用杨世多说，她也知道那里就是神域的入口所在地。

    周围不泛有进化兽在游荡，对于那片扭曲的空间，路过的进化兽也只是会疑惑的驻足看上两眼。

    以它们的灵智，还无法理解神域的存在，因此在看到并不是天材地宝现世，它们也就无所谓的走开了。

    对于这神域入口，它们置若罔闻。

    杨世也不着急，既然入口有了动静，那他必然是不会在这个时候离去的。

    两人都是默默地隐藏在暗处，盯着那神域入口，等待着它的进一步变化。

    此时神域入口还只是产生了轻微的空间扭曲，显然才出现动静没多久。

    随着时间的流逝，这空间的变化才越来越大。

    时而如同纸张般皱缩在一起，时而又如同玻璃般碎裂空间，时而又如同漩涡般环绕。

    而随着这些变化的逐一出现，所造成的波动也越来越大。

    当天色暗下来时，入口处杨世曾经见过的异象再次浮现。

    各种奇花异草在地面上迅速生长绽放出来，随后有很快的如同泡沫般幻灭。

    “这是！”叶清凝在见到这出现的异象后，眼眸不自觉的睁大，双手不自觉的紧握。

    奇花异草的异象，不正是她在寻找的神域特征么。

    这个不稳定神域很可能就是她所需要的。

    杨世也注意到叶清凝的神情，心中明了。

    异象的出现吓了周围的那些进化兽一跳，注视起这些异象的浮现，神情戒备。

    显然它们是第一次见到神域。

    这异象还在持续。

    花开花灭，瞬息凋零。

    杨世盯着这些异象有些出神。

    尽管他已经见到过一次，但不知道怎么的，第二见着异象时，心中竟然升起些许的明悟，双眼有些空洞。

    这是一种玄之又玄的感觉。

    有些像是当初感悟火之道时的情况，脑海中仿佛有无数的光点向他射来，但他却始终无法抓住其中任意一颗光点。

    “如果说火之道是自然之道，天地至理的其中一部分，或许在这异象中也有着了天地至理的其余部分。”

    杨世心中猜想着，当初他只是一阶进化者，感受没有那么深刻。

    现在再次观摩，他已经是三阶进化者了，似有所感，但却还是无法抓住并领悟出什么。


------------

第一百六十九章 药香

    “或许是我的实力仍然够不到这个层次，这才无法窥得分毫。”

    杨世这么想着，倒也释然，索性直接放弃了领悟，双眼再次恢复清明。

    等他回过神后，就发现一旁的叶清凝正扭过头看着他，一双眼眸清澈明亮。

    近距离观看，确实是一双漂亮的眼睛。

    “你？”见到杨世看过来，叶清凝吐出一个字。

    “没什么，刚刚只是觉得这异象很神奇，看得入神了。”杨世知道她要问什么，当下回道。

    叶清凝没有多说什么，重新将注意力集中到神域入口处。

    异象一直持续到深夜，期间这里的动静也引来了不少其他进化兽的注意。

    甚至两头四阶的进化兽不知道什么原因，突然就爆发了战斗。

    最终两败俱伤，调头离去。

    有的进化兽选择停留观望，但更多的进化兽路过这里，在观望片刻后就又离去了。

    一直到后半夜，这异象也并未消散，那扭曲的空间反而越发明显。

    杨世内心欣喜，异象迟迟没有消散，这说明神域入口开启有戏！

    果然，半个小时后，入口处一道光华闪烁。

    随着一阵剧烈的波动，一道泛着光晕的漩涡门从异象之中缓缓开启。

    在周围漆黑的环境下，显得格外耀眼。

    随后这扇门不断扩大，最终形成了一个三米高的光门悬浮于地面之上，好似连通天界的大门。

    入口正式开启。

    叶清凝双眼也在发光，要不是周围还聚集着不少的进化兽，她早就要朝着入口走去了。

    “别急，等那头四阶进化兽离去，我们再出去。”杨世指了指不远处一头路过的异兽，轻声说道。

    叶清凝点点头。

    好在那头进化兽在入口处转悠两圈后，似乎并没有要进入的想法。

    十分钟后，晃着脑袋悠哉离去。

    见场中只剩下一群二三阶的进化兽，杨世知道机会来了。

    当下也不耽搁。

    “走！”

    两人一起冲了出去。

    吼！

    数十头进化兽在见到两人的身影后，立马发出咆哮，朝着他们扑来。

    杨世一抡竹棍，迅速挑飞两头扑来的三阶进化兽。

    叶清凝紧随其后，手中的长剑舞的密不透风。

    两人的速度很快，让杨世来开路，三阶进化兽并不能阻止他们行进。

    很快，入口就在眼前。

    有过一次进入经验的杨世也不犹豫，直接一脚踏入光门内。

    大脑一阵恍惚，身体出现了片刻的失衡，但很快就恢复了过来。

    眼前景象已经完全变了。

    自己仿佛置身在一座山谷里，周边到处都是盛开着的鲜花绿草，这地方倒是与神域外的异象有些类似。

    空气中蕴含着十分浓郁的特殊能量，杨世能够感觉到身体在欢呼雀跃。

    “前一刻还是昏天黑地的夜晚，下一秒明媚的阳光就照射在了身上。”杨世瞅了瞅头顶的大火球，有些不适应的暗自感叹。

    吼！

    就在这时，身后突然传来一声咆哮，几只进化兽竟然跟着他们，也冲进了这座神域。

    杨世赶忙收回视线，转身对付起这群进化兽。

    已经钻出了十余头三阶进化兽，但还有其他的进化兽前赴后继的涌进来。

    杨世毕竟只有一人，而叶清凝只是二阶进化者，仗着手中异宝与灵活的身法，与追来的进化兽游斗，仅能自保。

    在击毙三头三阶进化兽后，一只进化兽抓住机会，突然跃起，张开满是獠牙的嘴巴咬向杨世的手臂。

    若是咬实了，杨世可能就要被断去一臂。

    恰逢他此刻一招用尽之际，来不及躲闪。

    心念一动，调动起体内的真火。

    猎物的胳膊就在眼前，那只三阶进化兽就差最后咬下，食物就进入嘴里了。

    然而，杨世的这条胳膊上，毫无征兆的突然燃起了一道极具高温的火焰。

    正是杨世调动出来的真火，前段时间，他一直宅在住所里苦练，不是毫无成果。

    对于真火的调动和控制已经变得更加随心所欲。

    能够在他自身任意一处皮肤上瞬间燃起真火，就是成果之一。

    那头三阶进化兽的口中被真火附着上，瞬间就失去了威胁，哀嚎起来。

    它完全想不到眼前的食物会这么烫嘴。

    真火的特性让它不易被熄灭，一些沾染在面庞上，很快就将进化兽的整个脑袋给燃烧起来，并朝着它全身蔓延。

    数秒后，这头进化兽就不再挣扎，被真火直接烧死。

    杨世在其尸体上一抹，那些真火这才慢慢消失。

    其余的进化兽见到这一幕，竟不敢再扑上来，可能是顾忌杨世身上的真火。

    在杨世又干掉两头进化兽后，余下的终于决定放弃眼前的猎物，转身跑出了神域。

    杨世轻出了一口气，扭头看向叶清凝。

    刚才也有不少进化兽扑向了她，不过现在看她样子到也没什么大碍，身上似乎受了点轻伤，并不严重。

    在进化兽都撤退后，她立马将目光又重新投向神域四周，寻觅着她所需要的东西。

    杨世同样开始张望，刚才被那群追来的进化兽打扰，他都没有仔细去打量这处神域。

    相比于学院的那座神域，这座不稳定神域内的特殊能量，浓郁程度还要更胜之。

    环视一圈后，倒是没有发现什么天材地宝的踪迹。

    两人不约而同的朝前走去。

    这里的地形是一座小山谷，而杨世他们所在的位置，应该就是这座小山谷的入口处。

    身后的出口光门十分稳定，应该还能够持续很长一段时间，他们不用担心出不去。

    随着逐渐深入山谷内部，眼前的景色也越发开阔明朗起来。

    杨世鼻子轻微耸动，空气中似乎有股淡淡的特殊清香。

    “你闻到了么？”杨世询问道，目光转动，想要找出清香的来源。

    “药香。”叶清凝点点头，语气十分肯定的说道。

    “药香？”杨世一愣，确实很像药的香气。

    当初他挖出皇奇参，凑近了闻也有类似的清香存在，只不过没有像现在这样广泛的弥漫在空中。

    “这里怎么会有药香的？”杨世有些疑惑，四处张望却也只能看见周围那些生长的很好的野花野草，并没有类似皇奇参那般的珍稀药材存在。


------------

第一百七十章 仙人的药园子

    两人特地四处搜寻一番，但只闻到药香，却仍然一无所获。

    于是继续朝着山谷深处前行。

    不消片刻，杨世发觉空气中弥漫的药香味更加的浓郁了，这意味着他离这药香的源头也更加的接近。

    “药香是从山谷深处飘散出来的。”杨世朝前凝视，目光所过之处，却仍然没有发现什么。

    远处倒是有着几座低矮的小山峰，以及一些连绵的丘陵，郁郁葱葱，同样漫山遍野的生长着花草。

    “药香来自哪里呢？”杨世心中暗道，继续朝着深处走去。

    他发现，每前行一段路，药香就会越发浓郁。

    十来分钟后，杨世终于有了发现。

    一株药草，寻常的药草，就生在遍地野花之中，要不是他的眼睛敏锐，还真可能就此遗漏掉。

    虽然只是一株普通的药草，但对于造化珠来说也是不错的消耗品，自然要收入囊中。

    接下来的路上，刚才那株药草就好像是个开端，之后陆续开始出现各种药草，就这么与野花野草融入一起，共同生长着。

    杨世不自觉的放缓脚步，不愿错漏过一株药草。

    一旁的叶清凝也是如此，只不过所有的药草她都只看一眼，随后就不予理会，显然这些都不是她需要的。

    而杨世每次弯腰获取药草时，她也会余光扫来，但也都是失望的将目光挪开。

    又走了半个小时的路程，杨世却已经收获了足足三十六株药草，虽然都不是什么特别珍稀的药材，里面所蕴含的特殊能量成分也一般。

    但这可是他仅仅只用了半个小时，就采摘到的药草数量，这就令人惊奇了。

    哪怕他是身处神域之中，也不应该这么轻易就能找到如此多的药草。

    否则市面上的药草数量早就泛滥了，也不至于药物这么紧缺。

    “是这个不稳定神域特殊，极易于生长出药草来，还是因为那药香？”

    杨世更倾向于后者，是空气中的药香催动这些药草的生长。

    否则他怎么会越往里走，药草出现的就越频繁。

    另外杨世也终于明白为什么叶清凝会执着于这特定的神域了。

    这神域简直就是一座大药园嘛，各式各样的药草，到现在为止，以杨世鉴定师的身份，也只能认出大概十分之一左右的数量而已，其余的他都从未见过。

    而这才只是刚开始，渐渐的，杨世开始发现生长的药草，品质逐渐提升了。

    一些市面上稀有的药草也偶尔会混杂在花草堆里露出小小的一部分，不仔细看还真很难发现。

    杨世收的眉开眼笑，另一边叶清凝的神色却难以掩饰的浮现出些许急躁。

    她所需要的核心药材迟迟没有出现，这让她的心情怎么可能好。

    “要是这里也没有......”叶清凝轻轻咬了一下嘴唇，目光更加快速的扫视着周围的花草。

    又过了接近一个小时，杨世已经收取了七十几株药草，品质层次不等，但最好的那株，他记得市面上的价格定位在三十万左右，这已经是他获得的除皇奇参外，价值最高的一株药草了。

    但可惜这株药草只是上好的炼制材料，本身独自服用的话，并不具备什么功效。

    否则要是像雷光草那样，既能够强体，还能有一定几率滋生出雷电能力，那就真的赚大了。

    从出现药草开始，他们走了近一个半小时，虽然因为要低头搜寻药草，速度刻意的放缓了，但现在出口距离他们也已经有段距离了，至少现在回头是已经看不见初始的地点了。

    “话说这山谷看似不大，但深倒是挺深的。”杨世抬起头，张望起来。

    远处的矮峰丘陵稍微拉近了一点距离，但依然挺遥远。

    “咦，那里好像有什么东西。”杨世微微眯起眼睛，在远方，花草的尽头处，有着一个小黑点很突兀的出现在那里。

    叶清凝听到杨世的声音，同样抬头看去，果然也发现了那个小黑点。

    不过黑点距离他们有些远，无法看得真切。

    “慢慢靠过去看看吧。”杨世道。

    虽然好奇那黑点，不过路上的药草该采的还是要采。

    又不知道过了多久，那黑点早已经在两人的眼前放大完整了。

    是一座小矮房，看起来像是早已经存在了。

    不久后，两人来到了这座小矮房前。

    杨世发现这房子与他之前在学院神域里所看到的那竹屋有几分相似，构造大致相同，唯一的区别就是一间是竹子所造，这间则是寻常木头搭建而成。

    房子的前面还有着一个小园子，被一圈栅栏围了起来。

    园子里原先像是种植着不少的奇花异草，只不过现在这些花草都像是缺少养分一般，大部分都已经像是完全枯死了，仅有的几株也看起来十分的萎靡，半死不活的竖立在园子里。

    而让杨世最感兴趣的就是这几株花草上，有着道道纹路，只是因为部分花瓣的凋零，或是根茎上的裂痕，导致这些纹路看起来断断续续的并不完整。

    但不管怎样，看到这些纹路的瞬间，杨世脑海中就浮现出了那朵令无数进化者进化兽汇聚而来的火焰花，它的火焰花瓣上同样有着相似的纹路。

    这代表着什么？

    可能这些花草上的纹路，也蕴含着大道至理？

    但这园子里可是一共有着五株蕴含纹路的花草，而这还不算大部分已经完全枯萎的，这个数量曾经可能更加多。

    更让杨世不敢想的是，从这些花草整齐的排列来看，这显然是人为种植的药园子。

    人真的能够自己种出这些花草，不，或者说是种出像火焰花一般的异宝么？

    杨世心惊的同时，又转念一想，这个药园子很大可能是这神域中本就存在的事物，那么种植这些药草的就未必是普通的人。

    神明，仙人的药园子？

    现在他搞清楚了空气中弥漫的药香到底是怎么回事。

    根源之地便是这处药园，在这里，杨世能够嗅到无以复加的药香，浓郁程度是他一路走来之最。

    站在栅栏外，嗅着四溢的药香，他原本还有些疲惫的身体都感觉恢复了许多，精神大振。


------------

第一百七十一章 三株特殊植物

    片刻后，杨世收回飘飞的思绪。

    既然被他看到了，哪怕这仅有的五株药草也像是即将要枯萎的样子，但他依然想要收入囊中，那些纹路令他很在意。

    当初他可是就因为火焰花中的纹路，这才窥视到一点火之道，并获得了操控火焰的能力。

    如今摆在眼前的，又出现了几株同样存在纹路的花草，他怎么可能会选择无视。

    目光落在身旁的叶清凝身上，却发现叶清凝的视线根本不在药园中的那几株特殊花草上。

    而是落在边上的一块栅栏外。

    在那里，正生长着一株通体雪白的六瓣花朵。

    这株花十分奇怪，根茎坐落在栅栏外，但头部却偏向栅栏依靠着，其中一片花瓣还从栅栏缝隙间钻了进去。

    若是仔细观察，就会发现这钻进药园的花瓣，尖端浮现出一抹别样的金黄色，占据这片花瓣半边的位置，让它显得与其他花瓣不太一样。

    叶清凝盯着这株花，神色瞬间振奋起来，嘴里轻喃：“找到了。”

    杨世听到叶清凝的这句轻声自语，顿时明白，那株通体宛如白玉一般的花，就是她苦心在寻找的天材地宝。

    “难怪对这处药园里的景象置若罔闻。”杨世暗道。

    这朵花杨世并不认得，自然也不知道其具体作用，但想来能偶依靠在这处药园外生长，价值必然不菲。

    因为他发现药园外一圈地方的土壤上，只有寥寥三株植物生长着，叶清凝所需要的那株花就是其中之一。

    另外还有一棵如同大葱一般的植物，生长在栅栏的另一侧，尖尖的头部弯曲，同样伸进了药园内，与那朵白花一般，伸进去的那部分同样发生了些许变化。

    相比于其他部分，尖端的绿色格外的深邃，仿佛剔除了所有的杂质，表面上还散发着柔和的绿色光晕，在阳光下也十分醒目。

    在这棵大葱的不远处，则生长着一棵小树。

    这棵小树大约只有半米高，一截枝干伸进了药园内，此刻这截枝干上面正挂着一颗小果子，大约只有小半个拳头那么大。

    果子通体雪白，颜色倒是与那朵白花类似，同样荧光环绕，无法被阳光所遮掩。

    药园的周边，只有这三株植物，其余地方就连一根小草都没有，光秃秃的土壤像是划分界限一般，两米外就是郁郁葱葱的世界，显得泾渭分明，十分明显。

    叶清凝走到这朵花的近前蹲下，背对着杨世，似乎在仔细的确认这朵花是不是真的就是她要找的。

    而杨世则是走向那棵小树和大葱。

    这三株植物一看就是特殊的存在，那朵白花，他就不与叶清凝抢了，不过剩下的这两株植物，他可不会继续相让。

    走到小树近前，杨世伸出手想要采摘那颗白果子。

    但奇异的情况出现了。

    无论他怎么尝试伸手，手指都无法越过那栅栏。

    一股无形的阻力在不断的排斥着他，不让他靠近。

    “这是怎么回事？”杨世心中讶然，反复尝试数次后，那股阻力丝毫不曾减少。

    哪怕他已经用尽气力也不能越过雷池分毫。

    小白果近在眼前，隔着栅栏触手可及，但他就是碰不到。

    倒是栅栏外边的那棵小树触碰起来没问题，也不会有阻力出现。

    杨世想了想，无可奈何之下，他直接将这棵小树连根拔起，往后一拉，那截伸在里面的树枝连带着小白果，一起被他拽了出来。

    也幸亏这栅栏只见的缝隙大，足够那小白果钻出来。

    “还不是被我拿到手了。”杨世一把摘下树枝上的小白果，不爽道。

    没办法，刚才与那阻力较劲失败令他相当不痛快。

    小白果被他抓在手中，十分温润，表皮光滑无比，稍微捏捏还有软，果香略微冲淡了空气中的药香。

    将小白果收入背包中，随后看了看手中的这棵被他拔出来的小树，看着它根部还粘带着少许的泥土。

    不知道为什么，感觉有点不好意思。

    于是又将这棵小树种了回去，顺便还将它那截原本就在药园里的枝干，重新塞了回去。

    “我就要你一颗果子，这样不算太过分吧......”杨世冲着小树念叨一句，他也不知道自己为什么会对一棵树心怀歉意。

    安置好这棵树后，杨世继续走到那棵大葱旁。

    这棵大葱由于尖端是斜向刺入栅栏的缝隙，导致它整棵都长歪了，看起来有些奇怪。

    从这三株植物的生长迹象来看，这座药园似乎非常吸引它们，若是它们长了腿，估计得立马蹦进去。

    但可惜，埋入泥土里的根部限制着它们，令它们无法移动。

    或许对于这些植物来说，这处药园就是圣地一般的存在吧。

    杨世仔细的观察了一番后，小心的将这棵大葱拔起，装入药盒中收起来。

    对于这棵大葱，他倒是没有之前的莫名歉意，动起手来干净利落。

    做完这些，杨世看向另一边的叶清凝，发现她此时也开始动手挖了起来。

    目光回落至那木头房。

    要想进入那房屋，首先他得进入药园，再沿着药园中的一条石子小路走进去才可以。

    在药园的正面，栅栏处也有一扇小木门，看起来可以轻易推开。

    但是刚才他可是感受过那道无匹的阻力，完全限制了他入内。

    也不知道这道小木门是不是真的像是看起来那般好推开。

    走到木门前，这时叶清凝也已经成功挖出那朵白花收了起来，来到杨世的旁边，嘴里只是轻轻的吐出三个字。

    “有古怪。”

    杨世当然知道这地方有古怪，不然他也不会迟迟不进去。

    “谢谢。”叶清凝停顿了一下，又再次吐出来两个字。

    “嗯？”杨世听出叶清凝口中的道谢是发自内心的那种，虽然依旧是那么惜字如金就是了。

    “那朵小白花就是你要找的东西么？”虽然觉得自己猜的没错，但杨世还是出声问道。

    “嗯。”叶清凝这次不假思索的点点头，她的面色虽然没有变化，但杨世看来却明媚了不少。


------------

第一百七十二章 异宝护身

    “制药核心。”叶清凝接着道。

    杨世明白她的意思，那朵小白花是她想要炼制药物的核心药材。

    如此大费周章，还需要用到这么特殊的药材，想来她要炼制的药物难度也是非常大，就是不知道做何用处。

    叶清凝最重要的目的就这么轻易的完成了，不过难得进入一处不稳定神域，必然不会就这么轻易的出去。

    两人重新将目光聚集在药园外的木门上。

    杨世想了想，决定尝试进入。

    踏前一步，伸出手准备推门，然而就在他即将要触摸到木门时，那道无形的阻力再次出现，完全压制着杨世无法动弹。

    憋足了劲往里伸，却反而被更强的阻力反弹回来。

    “果然还是不行呐。”杨世暗道。

    这整个药园包括那栋小木房，都存在着这股阻力，一道他靠近就会受到排斥。

    叶清凝似乎也想进行尝试，右手伸向那木门。

    那股阻力不期而至，叶清凝的身体顿时僵住。

    就在杨世想劝她放弃时，一声剑鸣突然响起。

    嗡！

    叶清凝另一只手上，握着的那把古朴长剑，突然开始轻颤起来，似乎想要挣脱剑鞘的束缚。

    叶清凝看向手里的剑，目光中有着些许疑惑，她似乎也不知道为什么会出现这种情况。

    心中一动，随即她猛的从剑鞘中抽出了长剑。

    随着一声更为嘹亮的剑鸣，长剑在叶清凝手中就像是被激活了一般，剑刃处绽放出道道光芒，夺人眼球。

    杨世不自觉的眯起眼睛，盯着这道道剑芒，他竟有种盯着那张青石桌上的剑痕相同的感觉。

    脑海中不自觉的浮现出那副白色的景象，上面依然是那白霄二字。

    他不知道这有什么关联，但眼前，叶清凝再度伸手去推门。

    那道道剑芒竟护在她左右，为她破开了出现的阻力。

    吱嘎

    木门发出轻响，被叶清凝轻易就给推开了。

    药园完整的呈现在两人的眼前，然而就当叶清凝一步踏入药园上的石子路时，阻力骤然加强。

    长剑上的剑芒在这股压力下，毫无预兆的突然被湮灭。

    阻力重新笼罩在叶清凝身上。

    突如其来的强大阻力令叶清凝面色一白，身体完全僵硬住，不受控制的朝后倒飞了出去。

    速度之快，如同人形导弹，连带着就在她身后不远的杨世也被她砸中，跟着摔倒在地。

    揉了揉脑袋直起身，杨世看向一旁地上挺尸着没有动静的叶清凝，吓了一跳。

    仔细看去，幸好还有呼吸，只是陷入昏厥状态。

    地上插着的那把古朴长剑，在被阻力震飞后，就已经失去了之前的剑芒，重归平静。

    看得出它是一件了不得的异宝，但仍然无法在那股阻力下护得叶清凝的周全。

    说到异宝，他身上也有不少。

    金铜老钟，水晶叶片，还有那根威力最大的竹棍都是强力的异宝。

    不知道这些异宝能不能像叶清凝手中的长剑一样，为他抵挡这股阻力呢。

    重新回到木门前，此时木门还是打开的状态，因此杨世能够清楚的看到药园内的情况。

    “咦，那是什么？”杨世目光落在数米外的一处泥土上。

    在那遍地枯萎的植物底下，有白色晶莹状物体露出了一小截，大部分被泥土所掩埋住，让他看不太真切。

    而且由于枯死的植物遮盖，只有木门这个角度能够看到那露出的一小截。

    之前在栅栏旁，他就完全没有发现。

    “那是什么？”

    这处药园中的一切事物，他都想知道，因为这里太神秘了。

    带有纹路的花草，禁止入内的恐怖阻力，都不是随处可见的现象。

    取出金铜老钟放在手心握紧，杨世缓缓将这只手伸向门内。

    嗡！

    阻力再现。

    杨世手中的金铜老钟也发生了情况。

    金色的光芒浮现，笼罩住他伸出的那只手。

    紧接着，手上猛的一轻，感受不到了那股阻力的存在。

    “有效！”杨世心中振奋，他只是抱着试一试的心态，没想到金铜老钟真的可以破开药园里的阻力。

    金铜老钟原本只是一栋塔楼里面最普通的人造大钟，可能存在的时间比较久远。

    在灾变后，渐渐地发生了异变，成为一件异宝。

    在之后，被杨世所得，通过造化珠，与其说是强化，不如说是由内而外的彻底改造。

    改造过后，这口大钟发生了翻天覆地的变化，并被造化珠赋予了名字，叫做金铜老钟。

    或许在被造化珠改造并命名的那一刻起，金铜老钟就不再只是一件普通的异宝了。

    它被造化珠赋予了特殊性。

    当杨世抬起脚，准备迈入药园时，金铜老钟所释放的光芒变得更为剧烈，蔓延至杨世的全身各处。

    瞬间，杨世就变成了一个小金人。

    沐浴在金光中，杨世只觉得全身都暖洋洋的，能够明显的感受到被这道金光所保护着。

    踏

    一步迈入，杨世已经身处在药园内。

    铛！

    骤然猛烈的反冲力，令手中的金铜老钟发出一声钟鸣，周身的金光开始忽闪起来，好像变得十分不稳定。

    就在这时，杨世背负的那截竹子突然也散发出翠绿色的光芒，与金铜老钟的金光交辉相映着。

    见此，杨世一咬牙，朝前再次迈出一步。

    呼！

    他能够感觉到自己周围那如同风声一般嗡鸣，些许渗入金光中将杨世的头发吹起。

    他已经明白，越往药园内部走，这股阻力就越强烈。

    他有些担心这个时候一旦金铜老钟与竹棍突然失去作用，他的身体能不能承受的住反冲力。

    会不会被当场撕成碎片，或者挤压成肉泥……

    心中升起强烈的危机感。

    目光落在不远处的那截白色物体上，另外的五株还存活的奇花异草在药园最里面，这贴近房屋的位置，他根本就够不到。

    朝前踏出第三步，手中的金铜老钟已经在不断的作响。

    钟鸣声就像是在警告这位不省心的主人，它快要承受不住了。

    周身环绕的光芒再一次变得忽明忽暗起来。

    “不能再继续走下去了。”杨世内心暗道。


------------

第一百七十三章 手骨与戒指

    那截白色物体就在离他不到一米的位置，被泥土掩盖住了大部分。

    杨世猛的一咬牙，伸手去抓那物。

    他的这个动作让金光与绿光颤动的更加剧烈，仿佛随时都可能湮灭一般。

    杨世心头狂跳，但目光却是坚定，出手的速度更加快，一把抓起那截白色物体，转身凌波步瞬间发动，朝着药园外冲去。

    在即将冲出药园时，他身上的光芒彻底消失，金铜老钟与竹棍同时安分下来，都恢复到原来的样子。

    失去异宝的保护，身后的冲击力也随之而来。

    犹如被重击，眼前一黑，身体瞬间横飞出去。

    摔落在地，杨世只感觉全身都仿佛要散架了一般。

    好在他的体质比叶清凝要强上不少，还不至于陷入昏厥。

    片刻后，杨世起身目光落在自己的左手上，之前他只感觉自己抓到的那物有些硌手，也没有仔细去看。

    如今一瞧，顿时吓了一跳。

    在他的手心处，正静静的趟着一只手掌。

    一只就剩下几截骨头的手掌。

    这就是药园里，那被泥土掩埋住的白色物体。

    不过与寻常手骨不同的是，这只手掌的骨骼散发着如同异宝一般的莹莹白光，质地如玉。

    不似死人的那种苍白冰冷，反而显得温润，看起来像是一件做工精妙的玉质品。

    “这真的是人类的手骨么？”杨世有些不太确定。

    在手骨的中指位置，还有一个纯白的戒指戴在上面。

    “这是谁的手骨，为什么如此奇异，又为什么会落在那药园之中？”

    作为外来者，杨世对于这个药园的曾经过往一无所知。

    他甚至尝试过动用造化珠强化这只手骨，企图以此来获得一些相关的信息。

    只不过造化珠根本没有理睬他就是了。

    想了想，杨世将指骨上的那枚戒指取了下来，凑近了观摩。

    他发现在这枚戒指的表面，也有着几条纹路刻在上面。

    但比之火焰花上的那些繁琐纹路，戒指上的要显得简单的多，只有寥寥几条刻痕。

    拿着这枚戒指，翻来覆去的看了许久。

    杨世仍然没看出什么迹象，同样的，尝试用造化珠强化这枚戒指，依然没有反应。

    造化珠没有反应，是因为他的身体强度不够负担该物品的强化。

    他发现这段时间在神域中找了不少奇奇怪怪的东西，但目前都无法用造化珠强化。

    比如说背后的竹棍，眼前的这枚戒指等。

    “到底是用什么高级材质做出来的，才能让现在的造化珠无法强化……”

    杨世颇为不满，他总觉得这截手骨与那枚戒指都很神秘，心生好奇，却无法去了解。

    神域内的物品千奇百怪，其中有很多挖掘出来的物品，都是当前人类无法研究的神秘存在。

    最终杨世放弃了研究，将这只手骨收入背包中，随后又将那枚戒指戴在自己的左手中指上。

    虽然不知道这枚戒指到底有什么作用，但自己戴着尺寸正合适，索性就这么戴着好了。

    喝下一瓶石子水，让刚才有些受损的身体迅速恢复过来。

    另一边，叶清凝也从昏迷中清醒，默默吞下一颗药丸，原本有些苍白的脸立马开始红润起来。

    “这处木屋我们是进不去了，看看这座神域还有没有别的地方可去吧。”

    杨世对着叶清凝说道，随后绕过木屋，朝着山谷更深处走去。

    这次杨世独自往左侧走，而叶清凝则朝右行。

    他们知道自己不可能在有限的时间里搜完这一整座神域，甚至可能就连这座神域的百分之一都走不到。

    这样一来，倒不如两人分开，能够搜查的范围也就更大一些。

    这一次，杨世不再只顾着脚下的那些药草，而是加快速度行进。

    路上只有看到一些较为珍稀的药草，他才会停下来收取。

    每座不稳定神域入口显现的时间都不一样，短则三五天，长则数月都有可能。

    不过一般来说不管什么神域，入口存在的时限都至少不会低于三天。

    所以七十二小时内，都是安全时间，超过了这个时间，就有可能会关闭出口。

    杨世现在要抓紧时间，尽可能的多探索一番这个神域才行。

    随着他逐渐远离那个药园的位置，空气中的药香也渐渐的变的稀薄。

    随之而来的就是附近的药草数量与质量通通急剧下滑。

    果然，又走了一个小时，杨世放眼周围全都是寻常野花野草，在没有一株药草的踪影。

    若是现在调头，就在那药园附近晃悠，他还能继续收获那些药草。

    只不过杨世现在更想去寻找一些真正的天材地宝。

    最好是能够再找一些对体质增强有帮助的好东西。

    比如类似上次收获的竹笋，或者有类似雷光草火焰花之类的异宝就更好了。

    随着他不断的深入，地势也在持续走高。

    他登上了第一座山丘，依然是漫山遍野的茂盛花草。

    在这座山丘中心处，一株冒着电弧的植物令杨世心情瞬间大好。

    “真是说什么来什么。”杨世乐呵着跑过去，三两下就将这株雷光草收入药盒中。

    这是他得到的第二株雷光草。

    这雷光草并非神域特产，野外也同样可能诞生出这类特殊的植物，就像那朵火焰花一样，只不过杨世这两次都是在神域中得到的罢了。

    相比较火焰花，雷光草的价值就要低不少，毕竟它上面没有蕴含雷霆之道的纹路，仅仅是存有些许雷霆之力这种自然元素罢了。

    在这个山丘逗留了一会，没再发现其他之后，这才朝着其余的山丘矮峰走去。

    第二个山丘上没再出现异宝，不过在他登上第三个山丘时，他又发现了一些奇异的野果，大概有十五颗，每颗内在都散发着特殊能量波动。

    虽然杨世还分辨不出这些野果到底是什么，不过刚刚他试着调动造化珠，发现造化珠有反应，如此一来只要带回去强化一番就明了了。

    在得到雷光草之后，又收获了这十五枚野果，这让他很满意，也更想要继续探寻下去。


------------

第一百七十四章 山丘宝地

    “看来这连绵不断的丘陵地带也是生长异宝的好地方。”

    只是就在这时，一声粗狂的兽吼声突然在远处响起。

    杨世听出声音是从神域入口的方向传来。

    显然，有强大的进化兽也跟着进入了神域内。

    杨世可不会忘记这座神域的入口所在地，正是在进化兽纵横的郎城废墟中心地带。

    有进化兽进来是早晚的事情，杨世也不可能抱着侥幸心理，杜绝这一现象。

    从刚才的声势来看，很有可能是四阶以上的进化兽所发出。

    这道兽吼声也让杨世提高了警惕，接下来的搜寻路程中得小心了。

    或许是运气用尽了，之后的数个小时，他又翻过了三座矮峰，但依然一无所获，倒是进化兽遇到了几头，好在都只是二阶进化兽，对他并没有威胁。

    一直到第七座矮峰，山腰的崖壁处，杨世发现了一颗传承宝珠，就这么镶嵌在崖壁上。

    他没有轻举妄动，因为在那颗传承宝珠附近，还有一只类似壁虎的存在贴在那里，灰色的外表与崖壁完美的融合在一起。

    若不仔细观察，很有可能就会忽视它的存在。

    这只壁虎异兽一动不动的伏在那里，让杨世看不出它到底是几阶进化兽。

    不愿放弃那颗传承宝珠，杨世决定试探一下那只壁虎。

    一枚水晶叶片飞出，直击那壁虎脑袋。

    但那壁虎眼珠子突然转动，紧接着身子突然一抖，速度极快的挪了位置，依然稳稳的伏在崖壁上。

    叮！

    水晶叶片如切豆腐般破开崖壁上的岩石，深陷入内。

    呲呲

    这条壁虎对着杨世吐了吐它那细长的舌头。

    杨世心念一动，那枚陷入岩壁内的叶片重新飞出，紧接着又一枚水晶叶片在他操纵下，绕了个弧形，一左一右激射向壁虎。

    壁虎的感知能力似乎非常强大，即使肉眼看不见，也能再次避开那两枚水晶叶片。

    似乎终于受够了杨世的挑衅，壁虎张开四肢，猛地扑向杨世。

    杨世早已经准备就绪，手摸着刀柄，看准时机，拔刀斩瞬间使出。

    寒芒在他眼前一闪而过，但在这条壁虎身上仅仅只割出了一道浅浅的白痕。

    仔细一看，才发觉这条壁虎全身都被一枚枚麟甲包裹着，即使拔刀斩也无法斩断这些麟甲。

    不过这一击让壁虎这一扑也落了空，掉在地上后，它的尾巴十分狭长，恐怕有近两米长，朝着杨世直接甩来。

    杨世目光一凝，对着那好似长鞭一般的尾巴不闪不避，将单手握刀改成双手持刀。

    猛地朝那条壁虎尾巴劈下。

    轰！

    在即将砍中那条尾巴时，宽刀上突然冒出了一道火焰，将刀刃完全覆盖住，灼热的高温似要将周围给点燃。

    这也是杨世宅在家中独自锻炼的成果。

    他曾想着既然火焰能够附着在竹棍上，增加武器的威力，那为何不能附着在其他武器上呢。

    通过近一个月的独自摸索，反复尝试，杨世勉强能够做到将火焰凝聚在自己的这把宽刀上，增加砍击时的威力。

    这是火焰能力的一种应用，但也可以说是杨世凭借这种能力自创的武技。

    总之，宽刀附带火焰的斩击，让威力变得不再普通，兼具了火焰的高温灼烧效果。

    可惜的是像上次那样，直接在武器上覆盖真火，他尝试了无数次，结果无一例外都失败了。

    甚至就连成功过一次的竹棍上，他也没办法再重新覆盖真火。

    也不知道这是为什么，他猜测是自己的精神力不够凝聚，又或者是其他原因。

    总之现在，他只能够做到令武器覆盖上寻常火元素凝聚的火焰。

    附带火焰的宽刀直接斩在壁虎甩来的尾巴上，蹦出大量的火星飞溅。

    壁虎吃痛的厉声咆哮一声，朝着后面退去。

    它的尾巴处，大片的麟甲变得焦黑一片，一道深深的斩痕出现在那里，伴随着大量的青烟升起。

    杨世的这一击虽然没有直接斩下壁虎的那条尾巴，但也造成了不小的杀伤。

    “这条壁虎只怕是快要成长为四阶了。”杨世心中暗道，寻常的三阶进化兽可挨不住他刚才那一下附带火焰的攻击。

    而这条壁虎连一条尾巴都不断，足以见得其这身麟甲的防御有多强，已经远超寻常的三阶进化兽了。

    呲呲

    壁虎龇牙咧嘴，突然朝着杨世喷出一口毒雾，好在杨世退得快。

    地上的一些野花野草在被这口毒雾覆盖后，就好似冰雪般消融，化为墨绿色的液滴掉落在地上。

    “呵，真有一手。”杨世心中提高警惕。

    随后手中的宽刀一舞，在空中卷起一道火浪，就这么席卷向壁虎。

    还没有消散的毒雾直接被这火浪给蒸发干净。

    不过那只壁虎速度也十分快，迅速的奔出了火浪的范围。

    “妹的，不玩了。”杨世重重的出了口气，宽刀上的火焰被他给直接熄灭掉。

    他还不能玩转这新得的火焰能力，目前想要达到天凤那样更是不可能的。

    刚刚也只是他想要尝试一下自己的练习成果，消耗了不少精神力，见迟迟不能斩杀这头壁虎，他也就放弃了继续尝试的想法。

    从背后取出竹棍，凌波步发动，再一次冲向了蜥蜴，一棍子砸下。

    咚！

    蜥蜴张开大口，似乎还想再喷一口毒雾，但杨世这棍子直接砸在了它的脑袋上。

    地面坍塌碎裂，这头蜥蜴的脑袋直接深陷在岩石碎块中，那到嘴边的毒气也被堵在它嘴里，生生咽回去。

    灰色的麟甲碎片四散洒落在地。

    “咦？”见这头壁虎竟然还没死，仍在地上挣扎着，杨世不由得感叹命真硬，这一棍子可是他的全力一击了。

    不过一棍子不死，再来一棍子就是了，竹棍再次落到壁虎的脑袋上。

    这次壁虎终于没了声息，也不再挣扎。

    收回竹棍，看了看这头蜥蜴的尸体，杨世有些担心它身上的肉会不会也蕴含着毒素。

    “算了，身上的三阶进化兽肉还有不少，不差这一份。”杨世心中暗道，不准备尝试这头蜥蜴的肉。


------------

第一百七十五章 暴增的进化兽

    将目光重新投向崖壁上的那颗传承宝珠。

    远处还有进化兽的咆哮，不过周围仅有那只三阶壁虎，现在已经被杨世解决了。

    纵身一跃，攀爬着岩壁，没发生其他意外，顺利取下了那颗传承宝珠，乐呵着收入囊中。

    吼！

    又是一声巨大的兽吼，似乎离杨世并不远，响声引得他周边的地面出现轻微震颤。

    随着时间的推移，更多的强大进化兽进入这座神域内，这也导致了神域里越发的危险。

    想了想，杨世避开声音传来的方向，换个路线继续走去。

    “咦，地灵根，好东西。”又过了数个小时，杨世换了个方向后，在一处山丘的坡道上，发现了又一样异宝。

    地灵根通常生长在土里，有些类似番薯，只不过要略小一些，形状细长，表面会散发出土黄色的光晕。

    内在蕴含着大量的特殊能量，更为关键的是地灵根与雷光草一样，都能够储存一定量的自然元素。

    地灵根所储存的是土元素，人类服用吸收，同样有一定几率能够领悟到土元素的力量。

    按照人类所发现的数量来看，地灵根出现的概率比雷光草相对要低一些，也更加难以寻到。

    杨世能在这片丘陵中，同时找到一株雷光草与一根地灵根，不得不说运气非常不错了。

    吼！

    又是一声兽吼，这一次的吼声离杨世并不远，心中顿时升起警觉。

    低身伏在坡道上，朝上挪去，在坡顶探出半边脑袋。

    目光下，一只长颈生物正在远处缓缓走来。

    是一只进化兽，而且是一只四阶进化兽。

    身上散发着强烈的能量波动，吹弯了在它脚边的花草。

    有些像是远古时期的恐龙，只是身上披着的麟甲好似精铁所铸，比之那些恐龙只怕更加强大。

    它似乎对这陌生的环境充满了新鲜感，不断地扭着长长的脖子，四处张望，喷出的鼻息犹如蒸汽般升空。

    杨世现在还不想招惹到四阶进化兽，虽然他很想尝尝四阶进化兽的肉味道如何。

    不过现在的他还战胜不了。

    那头进化兽虽然没有发现杨世，但依旧朝着他所在的那个山丘慢悠悠的走来。

    杨世见此，知道得赶紧离开这里了。

    就在这时，天空中竟然还有一只飞禽出现，看起来同样不好惹。

    吼！

    那只长颈进化兽也发现了天空中的生物，伸长脖子，仰天咆哮起来。

    天空中的飞禽遭到挑衅，亦是长鸣出声，声音在天空回响。

    杨世趁着它们还没发现自己，赶忙走下山丘，朝着远处离去。

    一直到身后看不到那两只进化兽为止。

    周围的进化兽已经非常多了。

    通常一个神域的入口都不止一个，像这种不稳定神域一次会开启多少个入口都是未知数。

    进化兽不一定就都是来自郎城废墟，可能还有其他地方的进化兽无意间走进来。

    他在这神域里待的越久就越容易遇到强大的进化兽。

    “算算时间已经四五十个小时过去了，差不多该出去了。”杨世心中暗道。

    原本他还想多搜寻一会，只不过周围进化兽逐渐泛滥，要知道他进来的入口可是在郎城废墟。

    同样是险地，他担心再晚出去就要生出变故。

    反正这次神域之行的收获他已经相当满意了，现在出去也不显得多么遗憾。

    确定入口的位置后，杨世就开始往回走。

    回来的路，他花了近十个小时，才重新见到那座小木屋和药园。

    一来是因为周围的强大进化兽增多，他得进行提前的规避，延缓了赶路的时间。

    二来他之前也确实足够深入这座神域，导致回来的路也拉的很长。

    “嗯？”当他稍微靠近那座木屋后，才发现这里竟然已经聚集了大量的进化兽。

    密密麻麻的包围着木屋和药园。

    杨世赶忙将自己的身形隐藏起来。

    那里的进化兽实在太多了，远远看去黑压压的一片，场面十分壮观。

    就算是当初火焰花现世，号召力都没有这木屋大。

    要说汇聚在这里的进化兽有上万的数量，他都相信。

    “是药香将它们都吸引过来了么。”杨世心中猜想，觉得很有可能。

    远处通往郎城废墟的方向，三三两两的进化兽，仍在陆续赶过来。

    各个阶层的进化兽都有，甚至一些四阶以上的进化兽因为巨大的块头，在进化兽群中显得鹤立鸡群，十分明显，被杨世一眼就发现了。

    四阶以上的进化兽数量还不少。

    看着那一眼望不到边的兽群，杨世慢慢靠近，绕着它们走，尽量不惊动它们的聚会。

    它们似乎都想要进入那片药园，但可惜里面的阻力同样也对它们有效，将它们拒之门外。

    一些强大的进化兽似乎忍受不了这种待遇，不断地跟阻力较劲，狂轰滥炸，企图将之破开。

    但即使强如它们这群四阶进化兽，没有特殊异宝护身，根本无法触碰到那扇木门与栅栏分毫，更别说进入了。

    这上万头进化兽都奈何不了这座木房，更让杨世更加觉得这木屋不简单。

    里面到底会有什么呢？

    还有在那药园中所拾得的手骨，到底是谁的，被埋在土里。

    默默地记下这里，他也不知道以后还有没有机会再进入这座神域，但如果有，他希望那时候自己有足够的实力进入那木屋，看看里面到底有什么宝贝。

    远远的绕开这群进化兽，杨世朝着入口所在的位置走去。

    越是靠近山谷口，两边的道路就越狭窄。

    一些迎面走来的进化兽，他已经无法完全避开，只能出手强行干掉。

    “也不知道叶清凝现在在哪里，应该不会忘记时间吧。”杨世一直没有遇到叶清凝，不免暗自想着。

    以叶清凝的样子，不像是那种天然呆的选手，应该能够规划好时间。

    此时他已经离出口很近了，远远的能够看清那扇光门就立在山谷的入口处。

    只不过让杨世头疼的是那光门中，现在一只只进化兽正不断往里冒。

    想要出去，得解决这些个进化兽才行。


------------

第一百七十六章 脱离神域

    随着两只二阶进化兽从光门中走出，紧接着，又是一头巨大的异兽，从光门中低着脑袋走出来。

    杨世判断出这是一头四阶进化兽，没去招惹。

    直到它嗅着药香走远，杨世立马起身冲向光门。

    没办法，虽然那扇光门随时都可能再进来一头四阶以上的进化兽，但他在神域里也看不到光门外的情况，只能赌一把。

    一山不容二虎，应该不会有两头四阶进化兽凑一起进来。

    就在光门距离他只剩下数米远时，那光门再次发生波动。

    紧接着，一双野兽的前蹄穿过光门，踏了进来。

    杨世心中一提，这个时候要是真的让他撞上一头强大的进化兽进来，那就悲剧了。

    吼！

    这头形似虎豹的进化兽完全露出真容。

    杨世松了一口气，好在应该只是二三阶左右的进化兽，他能够应付。

    对面刚钻进来的进化兽还没明白是怎么回事，杨世就已经提棍杀到了。

    只是一头寻常的三阶进化兽，被他两棍子敲死。

    身形一动，赶忙钻出了光门，一瞬间的恍惚之后，他就听到了周围进化兽的咆哮。

    定睛扫去，面色立马不好看了。

    他刚出来就发现自己已经被一群进化兽给包围了。

    几头离得近的进化兽反而被突然出现的杨世给吓住了，猛的后撤几步。

    在看到是个人类之后，这才回过神来怒啸连连。

    杨世思绪百转，不能逗留，得赶紧冲出包围圈才行。

    放眼看去，附近还没有四阶以上的进化兽出现，但过会就不敢保证了。

    左侧方向的进化兽最少，打定主意，杨世脚下发力，径直冲向左边。

    吼！

    一只三阶进化兽凶狠的扑向杨世。

    长棍握在手中，朝前一扫，将那只三阶进化兽连带着旁边另一只狐假虎威，强势围观的二阶进化兽一起击飞出去。

    一步迈过，脚下踩出一道气旋，身体更快速的爆射而出。

    几只挡在前面的进化兽还没反应过来，就被杨世抽飞。

    身后的那些进化兽在杨世动身开始，就也跟着追赶过来。

    好在这个包围圈并不算大，在以身上多了几道抓痕为代价，杨世脚步不停的顺利冲出了包围圈。

    然而还没等他高兴，拐角处一只浑身上下漆黑无比的大蜘蛛，快速的朝着杨世追来。

    这只蜘蛛的造型让杨世有些眼熟，相差不大的体积，腹部也同样生有三眼，六根如钢筋所铸的长腿好似刺刀。

    行走时，轻易就在地面上戳出一排的洞。

    除了外壳的颜色不同，这只蜘蛛像极了当初争夺火焰花的进化兽三巨头之一，那只暗红色的蜘蛛。

    那只暗红色的蜘蛛具体有多强他不清楚，不过，这只突然冒出来的蜘蛛，可是有着四阶的强度。

    速度飞快的追击着杨世，对于不远处的那扇光门，它看都不去看上一眼，眼里似乎只认准了眼前这只猎物。

    进入郎城废墟这么久，杨世到底还是招惹上了四阶生物。

    “这下麻烦了。”杨世暗道，身形一转，进入另一条街道。

    这条路上还有几只进化兽，在见到杨世后，立马龇牙咧嘴低吼起来。

    不过当后方的蜘蛛追来后，这几只进化兽顿时就怂了，瑟缩着身体没有动静。

    杨世看向身后一直穷追不舍的蜘蛛，突然高高跃起，一把抓住旁边的建筑屋檐，翻身跳了上去。

    那只蜘蛛则是直接爬上了墙，如履平地，追着杨世上到了屋顶。

    杨世脚步不停，纵身一跃，横跨七八米远，跳向另一栋房子的屋顶。

    半空中，他摸出追星，回身朝着那蜘蛛脚下的屋顶射出能源光束。

    轰！

    屋顶坍塌，蜘蛛跌落建筑内，而杨世落下后，头也不回，跳到另一条街道上，快速离去。

    在甩开那头蜘蛛后，他快速的钻进一堆废墟中，隐藏自己的鼻息。

    没过多久，地面震动，那头见过的猛犸象缓缓的从杨世所在的废墟旁走过。

    象蹄甚至在他眼前落下，掀起大片尘埃。

    直到这只巨象走远，杨世才敢轻出一口气。

    “这郎城废墟真不是人呆的地方。”杨世想着。

    那头刚刚经过的猛犸象，甚至比四阶进化兽带给他的压迫感都要强的多。

    四处观察，确认周围没有其他更强的进化兽，那只蜘蛛也没有追来。

    杨世这才从废墟中走出。

    此时的郎城废墟仍是夜晚，杨世在神域中呆了接近三天。

    尝试用手环联络叶清凝，两人在之前就留下了联络的方式。

    片刻后，杨世接通了，这意味着叶清凝此刻也已经从神域中出来了。

    “怎么样，你现在在哪里？”杨世问道。

    手环里没有叶清凝的声音传来，倒是发来了一个坐标，貌似就离他不远。

    杨世沿着坐标指示走，绕过两条街就见到了叶清凝。

    此刻她的样子倒还好，身上也没有什么伤势。

    不像杨世，为了冲出包围圈，身上的衣服已经被抓的破破烂烂，还留有数道伤痕，好在都没什么大碍就是了。

    “你什么时候出来的？”

    “刚刚。”

    “没有进化兽追你？”

    “没有……”

    杨世估计自己把入口外的那群进化兽全都引走了，这才让后来的叶清凝能够安全离去。

    “你的目的已经达成了，还要继续留在郎城废墟里么？”杨世又问道。

    “离开。”叶清凝摇摇头，说道。

    “嗯，那我们还是赶紧离开这里吧，我感觉这郎城废墟太怪异了。”

    叶清凝的想法跟他不谋而合，那个不稳定神域已经探索完，杨世的目的也已经完成了，两人都准备离开这里。

    这次来到郎城废墟的凶险程度更胜上次来到这里。

    就好像附近区域所有的四阶进化兽都汇聚到了郎城废墟这里一般，简直就是随处可见。

    哪怕是三阶进化者组团刷这个副本，稍一不小心，就会落得团灭的惨淡下场。

    根本不是人呆的地方，那些一阶进化兽貌似都被挤到了废墟的外围，中心地带鲜有一阶进化兽在晃荡，最次都是二阶的存在。


------------

第一百七十七章 万兽齐鸣

    就在两人准备离开郎城废墟时，远处突然升起一道冲天火焰，直击天空。

    将原本漆黑的夜晚给映衬的通红。

    一分钟后，这道火焰柱仍然喷涌着，即使隔着不短的距离，杨世还是感觉到一股燥热气流扑面而来。

    他忍不住对叶清凝出声道：“你姐姐也在这里？”

    这冲天的火焰柱让他一下子就联想到了天凤。

    叶清凝摇摇头，“没来。”

    “那这道火焰......”杨世盯着这道仍然没有消散的火焰柱，不知道它是怎么冒出来的。

    就在这时，一声响彻天地的咆哮突然传来，如同雷霆炸响般震耳。

    杨世浑身一震，他觉得这吼声似曾相识，再联系远处的火焰柱，顿时想了起来。

    脑海中浮现出那只在火海中诞生的巨兽仰天长啸的声势。

    “就是那只火焰巨兽！”杨世心道，当初离开盆地，他曾尝试寻找过那只巨兽的踪迹，不过最后以失败告终。

    若那道吼声真是火焰巨兽所发出的，那它如今竟然也身处郎城废墟之中。

    “这是为什么？”杨世心生疑惑，那盆地距离郎城废墟可有着不短的路程，是什么促使火焰巨兽也来到这里，在加上周围大量的强大进化兽，就像是被什么力量召集过来的一般。

    有心想要去那火焰巨兽附近瞧瞧，但想到这次那巨兽搞出这么大动静，它周边一定会聚集很多强大的进化兽。

    考虑到自身安全，杨世还是决定放弃这个想法。

    “快走吧。”

    两人朝着郎城废墟的外围走去。

    或许真的就像是杨世所说，那些强大的进化兽都朝着火焰巨兽的所在地靠拢。

    一路上他们只遇到一些二三阶的进化兽，四阶的进化兽却是一只都没有看到。

    渐渐的，两人步伐加快，就要走出中心地带。

    但这时，身后再次传来异动，那道火柱不仅没有消散，现在反而变得更加巨大，如同大幕一般悬挂于半空中。

    杨世回头望去，在火光下，一头身披暗红色麟甲的巨兽缓缓升起。

    在它的背后，一对十余米长，完全由火焰组成的翅膀正上下有规律的扇动着，正是这对翅膀才让巨兽腾空而起。

    杨世看清那头升空的巨兽，除了多了一对火焰翅膀外，就是那头他曾见过的火焰巨兽无疑。

    “原来火焰还能这么应用......”杨世愣了片刻，随后才喃喃自语道。

    对于火焰巨兽的存在，他没有什么意外，之前他就已经猜到了，但他也没想到这头巨兽会以这种方式，再一次出现在他眼前。

    吼！

    巨兽在空中再一次发出巨大咆哮，声浪滚滚而来，杨世即使隔着老远也能清晰听到。

    紧接着，这声咆哮就好像是一个号角一般，底下无数进化兽的吼声开始此起彼伏的响起，像是在回应着空中的这头火焰巨兽。

    天空中同样升起了不少数量的飞禽异兽，它们的齐声鸣叫，声音锐利。

    万兽齐鸣，响应王者！

    若是寻常人处在杨世的位置，必然会被这种阵仗给吓破胆，昏死过去。

    就连寻常的一阶进化者，可能都会在这巨大的声浪下，耳膜震荡，头晕目眩。

    “快走吧。”

    两人心中都升起了不好的预感，随即不再停留，加快了脚步离去。

    街道上，所有的进化兽都在嚎叫，不管是三阶进化兽，还是二阶进化兽，都是如此。

    它们甚至无心理会路过的杨世与叶清凝，专心致志的发出自己的声音，也不管远处的天空中，那位王听没听得见。

    虽然场面诡异，但没有阻挠的进化兽，这倒是给了两人不少的便利。

    很快，两人就走出了中心地带。

    “你有能源车开来么？”杨世这时询问道。

    叶清凝点点头。

    这是必然的，从开源城到郎城废墟要是不用能源车，还不知道要走到何年何月呢。

    杨世的意思无非是怕她的能源车中途报废了，被进化兽给破坏了之类的情况。

    不过既然叶清凝点头，也就说明没问题。

    杨世自己走到当初藏车的地方，掀开遮掩物，他的能源车完好无损，并没有进化兽光临。

    将背包先塞进车里，随后驱车行驶到道路上。

    叶清凝的藏车之地离的也不远，很快也将车开了出来。

    两人没有多话，直接一前一后的出发。

    就连郎城废墟的外围，一路上的进化兽，也纷纷仰头呼啸不止，杨世透过车窗看了又看。

    托了那头火焰巨兽的福，一路上他们都相安无事。

    没过多久，两人就脱离了郎城废墟，行驶在大路上，往返开源城。

    路上，杨世回忆这次进入郎城废墟，总的来说是惊奇大过于欣喜。

    那响彻天空的兽吼似乎仍在他耳边响起，挥之不去。

    不管是郎城废墟的群兽汇聚，神域内的神秘木屋药园，亦或者是自己得到的那只白玉般的手骨以及那枚戒指，以及火焰巨兽的最后登场，万兽齐鸣。

    这些都令他费解，感觉奇异，相比于这些，他的那些收获反而显得有些清淡了。

    所以他才觉得惊奇大于欣喜。

    尤其是最后的那万兽齐鸣，不知道为什么令他心底产生些许的不安。

    “算了，以后在纠结这些事情吧，回去后好好睡一觉休息一番。”杨世摇摇头，将所有的杂乱思绪通通抛在脑后。

    出了郎城废墟，他感觉自己有些疲惫。

    数天没有睡眠休息，再加上时刻紧绷着神经，提防着废墟内的那些四阶进化兽，以及各种可能出现的危机，还有连续的高强度作战。

    就算他是三阶进化者，此刻略微放松精神，也难挡涌上来的大量疲惫感，想要好好休息一番。

    大半天后，前方开源城的影子终于出现在杨世的眼前。

    很快车子就驶进城门口，他注意到现在城门口处的那些城防的人员胸前都有一个巴斯家的徽章印记。

    显然他们都是巴斯家的人，自从海耶斯的父亲当上城主后，把控城门口的任务也就落在了他们自家人身上。

    很明显，这是巴斯家正在逐步接管开源城的证明之一。


------------

第一百七十八章 咒术

    进入开源城后，杨世就与叶清凝分开，回到了自己的住所，躺在床上很快就入睡了。

    第二天，杨世神清气爽的从床上爬起来。

    枕头下的玉石让他恢复的很好，疲惫感也一扫而空。

    只是腹中空空如也，感觉很是饥饿。

    杨世也不管是不是大清早，直接动手煮了一大锅三阶进化兽的肉。

    随后一边吃着锅里的肉，一边取出这趟郎城废墟之行的收获。

    先将雷光草与地灵根放一边，这两件东西的作用与功效他大致了解，所以暂时不用细致研究。

    之后他取出那颗在崖壁上得到的传承宝珠。

    这次进入神域，他只搜到了一颗传承宝珠，自然想要查看一番。

    将之印在额头上，无数的信息流烙印在记忆里，不断沉淀。

    “嗯？”杨世不断翻阅着这些信息，心中有些疑惑。

    这门武技有些特殊，不是寻常的刀剑战法，身法锻体决之类的武技。

    而是一门咒术，要不是杨世解读了传承宝珠传导过来的信息，他还真不知道原来还有咒术这类的存在。

    半个小时后，接受传承完毕，杨世起身准备尝试一下这刚掌握的咒术。

    站在地上，双手合拢掐诀。

    “清风咒。”

    杨世只感觉肌肉中涌出大量暖流，汇聚到自己的双脚上。

    低头还去，明明还在室内，但他的裤腿却像是被风吹着一般，不断掀动着。

    杨世知道这是咒术在发挥作用，此时他只感觉全身轻飘飘的，仿佛没有重量一般。

    脚下轻点地面，身体立马加速前冲。

    下一瞬间，杨世出现在墙边，脸几乎都快要贴在墙上了，要不是他的一只手最后按在墙面上止住前冲的惯性，否则他就要与这面墙同归于尽了。

    突然变得轻灵的身体，让他有点不适应，就仿佛平时一直带着的枷锁被摘下，提升的速度大增。

    这都要归功于他刚刚学到的那门咒术。

    清风咒，加持状态，提升速度。

    武技等级三阶。

    稍微尝试了一下，加持了清风咒之后，他的疾行速度能够提升五成，这是最直观的提升。

    另外由于全身都变得轻盈许多，让他在战斗时，攻势变得更加凌厉迅捷，躲闪也更加的从容自如。

    将三阶武技的价值展现的淋漓尽致。

    当然，杨世并不满足于此，三阶武技，在其他进化者看来已经是非常难得的武技了。

    掌握一项三阶武技，就能大幅度提升自身的战斗力。

    但杨世拥有造化珠的强化增幅，三阶武技对他来说，并不是那么稀奇。

    虎炮拳，凌波步经过强化后，都有着三阶武技的威力，就连稍弱的拔刀斩也是接近三阶的程度。

    他并不缺乏三阶武技，见识过更高品阶的蜕凡级武技后，他的眼光自然也就高了。

    “按理来说，三阶的品阶，被造化珠强化一次后，是有机会达到蜕凡级的。”

    杨世心中暗道，取出药草摊放在地板上，随后开始调动造化珠，开始强化。

    “强化清风咒！”

    白雾笼罩意识海之后，一道道比之前更加繁琐难明的信息流传导过来。

    脑海中仿佛出现了一些画面，无尽的罡风肆虐。

    直到感觉有些头疼，杨世这才停止了感悟。

    睁开眼睛，此刻他的眼神都好似变得犹为锐利，漆黑的瞳孔十分明亮。

    轻出了口气，暗道蜕凡级的武技果然不是他这个阶层的进化者能够完全掌握的。

    就像点星枪式，虽然使出的威力要远超三阶武技，但他知道点星枪式的威力远不止如此，只是需要更强的实力才能完全发挥出来。

    不待他多想，强烈的饥饿感如期而至。

    杨世赶紧吃下一株又一株的药草，之前巴斯家履行承诺，送来了不少的药草，再加上自己这趟在神域中所得的药草数量。

    他所屯积的药草已经非常多了，短期内他并不担心强化所需的特殊能量不够。

    “五株……十株……十五株……”杨世只记得他一直吃到第二十二株药草时，那躁动的饥饿感这才平息下来。

    忍不住又从锅里捞一块多汁的进化兽肉吃下，让胃部充满了暖意，舒服了许多。

    三阶进化兽肉同样蕴含不少的特殊能量，不过杨世还是喜欢用它来满足自己的口腹之欲。

    强化时的消耗品主要还是药草。

    强化结束，杨世有心试试结果，起身走出房间，来到屋外。

    双手再次掐诀，心中默念清风咒。

    这时，脑海中仿佛有一道罡风吹来，瞬间笼罩住了他。

    砰！

    犹如爆气一般，他的身上突然炸出一圈气流，将脚下以及周边的青草全部吹的连根拔起，漫天散开。

    这一次，不仅仅是他的脚下有罡风涌动，他的全身上下都有无形罡风盘旋。

    尝试着加速，一瞬间冲出百米，朝着身前一棵大树挥拳击出。

    大树轰然倒下。

    杨世停下脚步，回身看看原来所站立的位置，面色带着惊喜。

    之前他以为凌波步所爆发的速度已经是自己的极限了。

    虽然只是短暂的一瞬间爆发，但那一瞬间已经差不多能够比肩四阶生物的速度。

    但现在，他发现清风咒所带来的速度增幅，却轻易就突破了他所认为的极限。

    而且清风咒所带来的并不是一瞬间的爆发速度，而是持久的速度提升。

    他可以在某一段时间内，一直保持这个速度不停歇。

    他甚至觉得在这清风咒加持的状态下，就算是四阶进化者也无法追上他。

    “只是……”杨世喘了口气，他发现在这种状态下，自己的体能消耗的非常快。

    估计持续不了几分钟，他就要精疲力尽了。

    这与他全身肌肉被抽离出来的暖流有关，暖流的流失就会完成他的体力大量消耗。

    但这并不是不能解决。

    想要更持久的方法也很简单，成为四阶进化者，体内储蓄着特殊能量。

    用特殊能量来替代这些暖流发动武技。

    这样他的体能流失速度就会重新回到正常水平。

    换句话说，蜕凡级武技的正确打开方式，就是调动特殊能量来施展的。

    杨世现在没能成为四阶进化者，用这种消耗体能的方式也是迫不得已。


------------

第一百七十九章 小白果与大葱

    不过不管怎么说，虽然不能持久，但加持了清风咒的状态下，他的速度将获得很大幅度的提升。

    回到房间，重新坐在地板上，从锅里再捞起一块肉爽快的吃下。

    很快的，就从胃部分化出一团暖意，随后暖意分散到全身的各处肌肉中滋养着，弥补之前的消耗。

    一边吃着，一边取出第二件东西，一枚青色的果子。

    这是他在神域的丘陵地带所发现的果子，总共有十五枚。

    其内蕴含有丰富的特殊能量以及其他未知成分。

    杨世认不出这是什么果子，可能在市面上并没有出现过。

    想要获取这果子的信息，最直接的办法还是用造化珠强化一次就明白了。

    心念一动，造化珠开始今天的第二转，雾气从内心飘荡而出，凝聚在这枚果子之上。

    在雾气中，隐隐有青芒发出，若隐若现。

    数秒后，强化结束，雾气回到造化珠内，与此同时，饥饿感也再次来临。

    杨世在服用十株药草后，饥饿感被平复。

    一道道信息在他脑海中浮现。

    这青果果然不一般，与之前他所收集到的竹笋有异曲同工之妙。

    具备一定的药力，其内蕴含的特殊能量温和，食用能够对二阶以下的进化者体质有益。

    经过造化珠的强化后，效用增强，对三阶进化者也有效用。

    明白了之后，杨世放下这枚青果，随后又拿起那颗被他安置在药盒中的小白果。

    打开药盒，一股浓重的果香混杂着药香，四溢而出，令杨世精神一震。

    这颗小白果，杨世可是寄予厚望。

    要论特殊性，小白果必然比那十五颗青果还要特殊。

    毕竟这是那棵小树好不容易伸入药园内生长出的果子。

    杨世很期待这果子的药力有多强。

    纯白的外表，有流光回转，表面不染一丝尘埃，看起来不似凡间生长的果子。

    混杂的香气让杨世食指大动，咽了咽吐沫，他还是忍住没有吃下去。

    心念一动，造化珠开始了今天的第三转。

    嗡！

    这次造化珠转动频率要快上许多，捣腾出了大量的雾气，汇聚在小白果上。

    这次强化的时间也要更久一些，十余秒后，强化方才停止。

    等到雾气散尽，小白果的香气变得更为浓郁了。

    加上腹中疯狂涌上来的饥饿感，杨世差点没忍住，直接将手里的果子塞进嘴巴里。

    好在他的理智还在，赶忙抓起铺展开的药草匆匆吃下。

    这一吃就停不下来，不一会就吃下了三十株药草，饥饿感仍然没有要消失的迹象。

    一直到吃下五十株药草时，这份饥饿感才觉得够了，消停下来。

    看得出这次强化消耗的特殊能量非常大。

    杨世这趟神域之行，一共收获了一百五十余株药草。

    原本以为可以用一段时间了，但没想到现如今才进行了三次强化，就已经消耗过半。

    不得不说，随着强化物品的品质不断提升，所要消耗的特殊能量也在不断增加。

    小白果的强化消耗竟然还要超出清风咒许多。

    也不知道是实物的强化消耗本就高于脑海中强化武技的消耗，还是小白果的强化潜力超出了清风咒。

    当了解小白果的作用后，杨世神色有些复杂，心中百感交集。

    这枚小白果毋庸置疑是好东西，但可惜得等到他成为四阶进化者之后才能服用并发挥它的效用。

    现在服用不仅是浪费，而且还会对自身造成伤害。

    有些无奈的将小白果重新放入药盒中，他得将这枚果子保管到他成为四阶进化者的时候。

    随后杨世又取出了那根大葱，上端绿的发光，下半部分则是白生生的。

    从外表上来看这就是一棵生长的特别好的普通大葱。

    当然杨世用仪器还是检测到大葱内部有大量的特殊能量存在。

    不能被大葱的外表所欺骗了，这毕竟是生长在那处药园旁的植物。

    还是老样子，尝试用造化珠进行强化，看看这根大葱到底有什么作用。

    然而这一次，令杨世没想到的是造化珠没有动静。

    “没理由小白果都能强化，大葱却没法强化啊？”杨世心中纳闷。

    同样是在药园边生长出来的植物，不应该会有这样的差别对待才是。

    “难道是这棵大葱已经没有了强化的潜力，所以造化珠才没有进行强化的么。”杨世随后想到。

    这也是他近段时间浮现出来的关于造化珠强化规律的一个猜想。

    一开始，他认为造化珠能够强化万物，任何一切的东西。

    后来他发现一些过于特殊或者强化潜力太高的物品，想要进行强化的话，就必须令自身体质达到一定要求。

    蕴含足够多的身体能量，能够承担一次强化所需的消耗，不被立马榨干致死的基本要求才行。

    这是造化珠自带的保护措施在起作用，防止自己的主人干出蠢事作死。

    但近段时间，杨世通过不断摸索，觉得既然潜力过高的物品需要达到要求才能强化。

    那么是否存在完全没有强化潜力的物品，同样不能引起造化珠反应呢。

    他觉得有，比如那些已经被他强化过一次的物品，就是用尽了强化潜力，才无法进行第二次强化。

    一些寻常用具，甚至一些材质奇烂无比的武器装备，同样也不具备强化的潜力，当然这是极少数。

    毕竟当初，他买下那团如同废铁的能源枪都能强化并修复，可见这类强化潜力本就用尽的东西还是少数。

    还有令他奇怪的一点是，一些破破烂烂的武器能够获得强化，一些完好的武器反而有无法强化的。

    造化珠具体如何评定物品的强化潜力，他至今搞不明白。

    现在他就猜测这棵大葱并非不是杨世强化不了，而是大葱本身已经没有继续强化的潜力了。

    “或许呆在药园旁，完美的环境下，已经让它成长到了极限。”造化珠没有任何回应，杨世也只好自己凭空想象。

    问题是他现在不强化，都不知道大葱有什么功效，他吃下去有没有问题......


------------

第一百八十章 告别

    看着上面绿油油的尖端，杨世想了想，犹豫片刻，小心的从中切下一点，随后塞入口中。

    这大葱毕竟是与那小白果生长在同一个地方的异宝，让他不尝试一下，就这么收起来，多少有点不甘心。

    他只吃下很小的一块，但随后，一股特殊能量很快就在他体内爆发出来，冲击着他的五脏六脾。

    杨世面色一下就变的苍白起来，神情痛苦。

    好在这股特殊能量不多，来得快散得也快，否则继续留在他体内到处乱窜，说不定就直接造成严重的内伤。

    也幸亏杨世刚刚只是吃下大葱很小的一部分，这才没那么严重，但也造成了他的内脏轻微受损。

    喝下一瓶石子水治疗受伤的部分，杨世凝视着手里的这棵大葱，有些不知道如何处理。

    显然，大葱无法食用，亦或者是现在的他无法食用。

    “算了，等到成为四阶之后，再看看如何吧。”杨世想着，将这棵大葱像小白果一样细心安置好。

    结果，也不知道是不是它们的品阶太高了，到头来，最期待的两样收获品都无法现在就发挥作用。

    除去那无法强化的手骨和戒指外，就剩下一株雷光草和一株地灵根还未被他拿起。

    今天的第四次强化，也是最后一次，想了想，杨世将那株地灵根拿起。

    雷光草他服用过了，但地灵根他可是第一次得到，虽然了解过一些其资料，但毕竟没有见到过实物，心中不免有些好奇。

    地灵根埋长于地下，据说是日夜吸收大地的精华汇聚于体内，进化者服用的话，有一定概率能够获得掌控土元素的能力。

    杨世不确定自己能不能同时兼具两种自然元素的力量，他也没听说过有谁成功过。

    不过，他觉得自己有必要尝试尝试。

    意念一动，造化珠再次转动，雾气飘出，笼罩在地灵根上，一些昏黄色的光芒闪烁着。

    很快，强化就结束了，吃下几株药草摆平饥饿感之后，目光就落在强化后的地灵根上。

    相较于之前，强化后的灵根表面浮现光晕，内含的大地精华成分几乎翻了一倍。

    手上微微一用力，灵根断成两截，在褪去其厚实的表皮，内在呈现淡黄色，有异香散发出来。

    将其中半截灵根直接塞入口中，三两口吃下。

    一股暖意开始流淌，杨世知道地灵根的功效起作用了，当即将剩下的那半截也送入嘴中。

    渐渐的，暖流涌变全身，杨世发现自己的皮肤表面都散发着淡淡的黄色光晕，好似一个即将坏掉的电灯泡，在那里忽闪着。

    与此同时，他能够清晰的感觉到自己的体质也在稳步提升。

    没有服用火焰精华时那种好似被投放到烤架上焚烧的剧痛，也没有服用雷光草时的全身麻痹感。

    土元素的特点是厚重与坚韧，并没有对他的身体造成怎样的不适。

    体质强化在继续，杨世不由得开始打起锻体拳，让地灵根的效用充分吸收。

    半个小时后，暖流消散，杨世不由得有些失望，他并没有通过这次服用地灵根获得土元素能力。

    不过好在他的体质再次提升了一个台阶，向着四阶更近了一步，并非没有收获。

    操纵自然元素的能力哪有那么好获得，需要大量的类似地灵根这种植物异宝无数次服用，才有希望令自身体质对这种自然元素产生亲和力，从而获得调动控制的能力。

    一次两次想要获得都是太想当然了。

    当然类似像是火焰花那种可遇不可求的异宝，自然又不一样。

    因为它蕴含的不是火元素，而是部分的火之道，只要领悟到火之道的一点皮毛，操纵火焰就变得轻而易举，不过前提是你能够领悟到这点皮毛。

    剩下的这株雷光草，杨世决定明天再继续。

    今天的四次强化已经用完了，第五次会造成身体的一定过度消耗，不到万不得已他是不会使用的。

    反正现在学院也不去了，他的时间很多，也不急这一时。

    身体在服用地灵根之后，需要至少一天的时间来调理恢复，想要服用雷光草或者是那青果，都需要到明天。

    将锅里剩下的肉全部吃尽后，杨世颇为满足的摸了摸肚子，三阶的兽肉还是让他吃的很尽兴的。

    就在这时，手环轻颤一下。

    “嗯？”杨世低头看去，发现是叶清凝在联络他。

    “有什么事么？”杨世接通，当先询问道。

    叶清凝主动找他，必然是有事情，看她的性格也不像是没事会主动找人聊天的样子。

    “告别。”叶清凝的声音依旧清冷，话语也是简单的两个字。

    “你要离开开源城了么？”杨世一愣，随即明白叶清凝的想要说什么。

    “是。”

    她找到了最重要的小白花，自然要赶紧回去，完成需要做的事情。

    “你要去哪，找天凤么？”杨世问道，天凤不是开源城的人，那么作为她的亲妹妹，自然也不住在开源城。

    之前作为插班生，应该也只是暂时的身份而已，有她的原因在里面，不过杨世不知道就是了。

    与开源城的叶家，估计也只是有关系，暂时借住而已。

    对面声音停顿了片刻，随后才出声道：“回家。”

    “好吧，那祝你一路顺风。”杨世也不再继续追问，他俩算起来已经一起共患难两次了，对于他来说，叶清凝勉强算是一位朋友吧，至少是一位认识的人。

    叶清凝能够在走之前，还记得跟他打声招呼，也算是极为难得了。

    对方又陷入持续一分钟的沉默，最后开口又说了一声谢谢后，通讯就被中断了。

    “什么人嘛......”杨世看了一眼手环，嘀咕一句。

    他不知道的是，以叶清凝的淡漠性格，要她说出谢谢两个字有多困难，而杨世就独占了两次。

    当然也是因为小白花对于叶清凝很重要，而没有杨世告知神域下落，并施以援手相助的话，她也不会如此顺利的获得小白花。

    道两声谢谢也足以看出她是真的心怀谢意。


------------

第一百八十一章 新城主的邀请

    叶清凝的离去并不影响杨世的正常生活。

    他依然还是该提升实力就提升实力，该逛街就逛街。

    现在开源城里的居民也都差不多接受了这位巴斯家的这位新城主。

    伯特巴斯成为掌权者后，并没有新官上任三把火的意思，一切都有条不紊的延续着之前的规章制度来执行，些许的改变也是在潜移默化的进行着。

    现如今，开源城里，权利最大的毋庸置疑是巴斯家，之后则是叶家，在接着就是赵家。

    赵家现在虽然已经有些没落了，但瘦死的骆驼比马大，没了福克家与伍修的势力，他们自然能够排在第三的序列位置。

    杨世行走在街上，很是悠闲。

    现在开源城里，想要对付他的势力基本都已经被覆灭了。

    福克家之前就被巴斯家给吞并了，而伍修前不久也逃离了开源城，不知所踪。

    李虎被天凤带回了龙湖城总部。

    现在算算，也就与赵家还有些矛盾冲突。

    不过以他现在的实力，就算是全盛时期的赵家他也不惧怕，更何况现在正走下坡路的赵家。

    目前开源城对他来说，算是一个安全的地方，不用再像以前一样老是担心受到袭击，即使在城内也要时刻保持高度警惕。

    将几家拍卖行都逛一遍，搜刮一番里面药草。

    至于其他的出售物品，他仅仅只是匆匆扫了一眼，就不感兴趣的关闭了列表。

    以他如今的实力，拍卖行里很难会出现他感兴趣的东西。

    “说来不知道为什么，地下黑市貌似有很长一段时间没有开启了。”杨世暗道。

    按理来说，每个月聚集地内的地下黑市就会开启一次。

    然而，在他去过一次之后，后来就再也没有开启过。

    原本他对于那黑市流出的拍卖品还挺感兴趣的，但现在也没办法买到了。

    这让他多少有些遗憾。

    一直逛到中午，正当杨世准备返回住所时，手环显示有人联系过来。

    一看发现是海耶斯。

    “嘿杨，最近好么？”海耶斯的声音一如既往的轻快。

    “还不错。”杨世随口道，一边往回走。

    对于海耶斯得知他回来的消息，他并不感到意外。

    毕竟昨天回程时，城门口站着的就是他们巴斯家的人。

    估计海耶斯特地叮嘱过这些城防的人，在见到他之后，向海耶斯汇报。

    “好吧，杨，我知道你每次从野外回来，实力都会开始飞涨，我已经习惯了。”海耶斯笑道。

    对此，杨世不可置否。

    这次的收获，虽然有不少暂时搞不清楚或者不能现在就使用的，但其他的天材地宝也足够他实力提升一波了。

    “你特地联系我，不会只是这么无聊的吐槽吧。”杨世说道，不过以海耶斯的性格，还真有可能如此。

    “当然不是，杨，明天我父亲会举办一个宴会，想请你去，当面谢谢你，毕竟他这次能够顺利当上城主，也有你的一份功劳在里面。”海耶斯说道。

    “上次不是已经谢过了嘛，还送了我一辆高级战车，以及一箱的药草。”杨世说道。

    “主要还是父亲想见见你，我知道你讨厌这种交际，不过看在我的面子上，拜托了。”海耶斯知道杨世不喜欢这种宴会，所以态度倒显得很诚恳。

    “好吧，既然你都这么说了，我又怎么可能拒绝呢。”杨世颇为无奈的说道。

    也不好拂了海耶斯的面子。

    “那就这么定了，太好了，我的任务终于完成了。”海耶斯似乎很高兴。

    “那明天晚上我去接你。”

    “好的。”

    两人又闲聊几句，这才结束通话。

    回到住所，杨世就开始今天的锻炼。

    并不是说有了造化珠后，他就可以高枕无忧的坐等自己实力飞涨就行了。

    天底下哪有这么好的事情。

    武技方面的精益求精需要自己演练，各种兵器的运用也需要长期训练才能逐步趋于完美。

    哪怕是传承宝珠里的武技传承，也只是让你掌握这项武技，至于能不能将这项武技发挥到极致，还得看个人。

    杨世每天都会坚持练习各项常用的武技，当然，他还会花更多的精力在自己的火焰能力上。

    他向往天凤的能力，抬手千万火焰席卷，冲天火柱映衬，如同火神临世。

    随后，他又想起了还在郎城废墟里的那头火焰巨兽，同样是火焰能力，相比于天凤，它的火焰更接近于毁灭的本质，宛如地狱之火般，令人胆寒。

    他并不排斥那头巨兽的火焰，甚至他体内的那团真火也更偏向于巨兽身上燃起的火焰。

    不过他能感应到巨兽身上的并非真火，与他虽然相似但却不同。

    “还需要更多的真火才行。”杨世看着手心出释放出来的小火团，心中暗道。

    这类特殊火焰的威力要远超出寻常火元素凝聚的火焰，他自然想要多多益善。

    火焰的训练每天所要的时间并不长，因为他要控制好自己精神消耗，不能降到危险线以下。

    很快，一天就在自我锻炼中度过了。

    第二天，杨世服用了那株雷光草，当然是经过强化后的，内在的雷霆之力更盛许多，而他的身体强度也再次朝着四阶的标准更近一步。

    不过他依然没有从中获取到雷霆之力就是了。

    几道电弧从他的皮肤表面划过，很快就消失在空气中。

    双手握拳，他能够明显的感受到自身变得更为强大，体内好似有着龙虎之力。

    默默感受一番后，杨世对于自身的实力增幅颇为满意。

    “雷光草吃完，从明天开始，就该吃那青果了，虽然那青果的强体效果没有雷光草那么好，但经过造化珠强化后，也非常可观了，关键是青果的数量可是有着十五颗之多，够自己吃一段时间了。”

    杨世想着，将之后半个月的强化食谱给定了。

    他的这波增强一直会维持到十五枚青果通通吃完为止。

    到时候能够达到何种地步，就连他自己也不清楚。

    估摸着就算没能够达至三阶瓶颈，也应该临近，不会差太多。


------------

第一百八十二章 宴会

    当傍晚来临时，杨世看了看时间，距离海耶斯所说的宴会就要开始了。

    当即收拳结束今天的锻炼，返回房间洗了个澡，换了套衣服。

    没过多久，海耶斯就来到了杨世这里，准备带着他去出发。

    “杨，最近我的控火能力终于有了新的进展，你的那些锻炼技巧相当实用呢。”海耶斯一边驾驶着能源车，一边冲着杨世说道。

    “就是我的精神力实在太少了，根本支撑不了火焰的持续释放。”随后他又诉苦道。

    曾经杨世所苦恼的问题，现在也轮到海耶斯犯愁了，而且以海耶斯一阶进化者的实力，这个问题只怕更为严重。

    杨世摇摇头道:“暂时我也没有什么好的办法彻底解决这个问题，不过细致入微的熟练操控，倒是可以有效的降低精神力的消耗，但想要做到细致入微也需要花费大量的时间和精力去锻炼火焰操纵才行。”

    “好吧。”海耶斯颇为无奈的点点头，他此刻有一种坐拥宝藏，奈何自己却搬不动的错觉。

    “或许成为四阶进化者时，才是这火焰能力开始绽放的时候吧。”杨世望向窗外，轻声说了一句。

    对此他也不确定，毕竟现在他仍是三阶进化者而已。

    “或许吧……”海耶斯愁容不减，成为四阶进化者什么的，对他来说还太过于遥远了。

    很快，能源车就驶进了东区，这原本是伍修的地盘，不过现在大部分都已经归属于巴斯家了。

    车子来到了一栋大别墅旁停下。

    杨世记得这里，不就是曾经伍修作为城主时的居所嘛。

    在这里举办宴会，伯特巴斯的用意也很明确了。

    就是以新城主的身份来宴请聚集地里的各大势力。

    周围停满了各种能源车，各大势力的代表人物也纷纷从车内下来，走入别墅里。

    “我们也进去吧。”海耶斯说着下了车，杨世见此也跟上。

    路过的一些权贵，在见到海耶斯后，眼睛立马一亮，当即贴了上来。

    “巴斯少爷，好久不见啊。”

    “您父亲近来可好。”

    “……”

    杨世看到被人群瞬间包围住的海耶斯，不由得摇摇头，走到边上随意站着。

    海耶斯面色有些僵硬，不过他作为巴斯家的少爷，自然不可能怒骂着让他们滚。

    一番客套之后，钻出了人群，来到杨世身边。

    见那些人走进别墅后，他这才松了一口气。

    “杨，有时候我一点也不喜欢这个少爷的身份，真想像你一样，不被任何事物所束缚，想怎么生活就怎么生活。”海耶斯一领着杨世走，一边小声说道。

    “得了吧，当你从小就生活在随时可能饿死的孤儿院时，你就知道自己有多幸运了。”杨世吐槽道。

    海耶斯不可置否，不过他还是说道:“可我一点都不喜欢权利，你知道的，我向往的是自由追求力量的道路，但现在我每天都要完成父亲交给我的家族任务，没完没了。”

    “我的修炼时间正在被不断压榨着。”

    杨世想了想，随后拍拍海耶斯的肩膀道:“海耶斯，当你的实力足够强大时，家族并不会成为你的束缚，相反你个人的强大，就是家族的强大，不过在此之前，你要学会如何兼顾，你还年轻，你父亲也还正当壮年不是么。”

    海耶斯面上露出笑容，“你说的对，杨，我还有时间去证明自己，没必要现在就怨天尤人。”

    杨世笑着点点头，两世为人，他的心理年龄可不是十八九岁的少年，很容易就能理解海耶斯的想法。

    海耶斯的问题，无非就是胸怀热血，不愿继承他父亲的家主位置，想要去更广阔的天地驰骋，享受自由。

    不过其实他并不需要妥协，如果他有希望冲击四阶，杨世相信巴斯家必定不会约束他，相反还会全力助他成为四阶进化者。

    因为出一名四阶强者，对他们家族来说也绝对是求之不得的事情。

    别墅的内部显然已经被大改造过，与杨世上次来这时，完全不同了。

    内部装饰的富丽堂皇，墙上挂着各种壁画，刀剑的装饰品，看起来十分气派。

    像他们这种大家族，必然会把面子工程做到极致。

    此时，这里已经有不少的人身着正装，手里捏着酒杯，还沿用着旧社会的方式，各自与熟悉的人交谈着。

    杨世并没有刻意让自己变的与众不同，他也换了身还算正经的衣服，因此并没有发生被人嘲讽衣着不整的打脸事件。

    海耶斯去找他的父亲了，杨世独自一人安静的坐在一旁，看了一眼手中的酒杯。

    杯中的还不是一般的酒，估计是加了什么药草，散发出阵阵别样的清香，与酒味交错在一起。

    轻轻喝了一口，还别说，味道真不错。

    当然以杨世三阶进化者的体质，这点度数的酒，喝再多也不可能让他醉倒的。

    一旁几个人看看杨世，有些疑惑。

    能来到这个宴会的人，都是聚集地里有头有脸的人。

    年轻人本就比较少，基本上他们都认识，而唯独杨世这个年轻人是个例外，那几人看了又看，却还是想不起来有杨世这号人。

    不过他们也倒没有去质疑什么，毕竟没有接受到邀请的人，相信也不可能放进来。

    作为客人，再怎么着也轮不到他们去质疑人家的身份。

    不过他们不找茬，不代表其余人也是这么想的。

    这时就有几人走了过来。

    听到脚步声，杨世目光扫去，发现走来的几人他都认识。

    赵瑞走在其中，领头的那位仁兄，不正是当初向他找上门的赵顺嘛。

    “想不到能在这里和你碰面了，上次的事情我可没打算就这么算了。”赵顺晃着酒杯，走到杨世近前，轻声说道。

    他身后的赵瑞盯着杨世的目光也不太友善。

    赵顺自以为上次压制了杨世，这次依然能够拿捏的住他。

    殊不知那都是猴年马月的事情了。

    现在若是动手，杨世轻易就能干掉他。

    “那你还想如何呢？”杨世面上露出玩味的笑容。


------------

第一百八十三章 杨世的提醒

    看着杨世从容的样子，赵顺心里就不爽，当即阴狠的说道:“你无非就是依仗着跟那几个人有点关系，但你不知道的是，现在他们早就离开了开源城，把你一个人留在这里了，看起来貌似已经扔下你不管了。”

    杨世听到这话，知道赵顺是一直认为天凤几人就是他的靠山，现在得知天凤离开没有带走他，就以为是放弃他了。

    甚至他认为杨世之所以还能淡然处之，就是因为并不知晓天凤离去的事情。

    赵顺盯着杨世看，但杨世在听到他的这番话之后，依然不为所动，神色淡然的很。

    这让赵顺更为不爽了，裂开嘴道：“今晚只要你敢出这栋别墅，我就会让你尝到得罪赵家的下场，很抱歉，我这人非常记仇。”

    自从上次在杨世那吃瘪回去后，过了这么长时间，再次见到杨世后，不知道为什么，他就是无法抑制心中的怒气，想要干掉眼前这个自以为是的小鬼。

    当然，最基本的理智他还是有的，没有选择立刻动手，而是决定在杨世离开这里后。

    他知道杨世还与海耶斯有关系，但他不相信海耶斯会为了这个小子，而得罪他整个赵家。

    “哪怕要付出点代价，也要让我念头通达！”赵顺撂完话之后，转身离去。

    要对付杨世，他有承担风险的心理准备，但可惜的是他低估了杨世在巴斯家的地位，更低估了杨世本身的实力。

    赵瑞神情淡漠的看了杨世一眼，没有任何表示，跟着赵顺走开了。

    对于赵顺的威胁，杨世并没有放在心上，别说愤怒了，他的内心根本毫无波动，甚至还有点想笑。

    “这人怎么这么喜欢作死呢......”杨世又喝了一口杯中酒。

    赵家的人走后，没过多久，海耶斯终于走了过来，跟在他身边的还有一位与海耶斯面貌几分相似的中年男子。

    杨世虽然没见过这人，但不用猜也知道是海耶斯的父亲，开源城现任城主，伯特巴斯。

    “杨，给你介绍一下，这位就是我的父亲。”海耶斯率先开口道。

    杨世从位置上起身，礼貌的打了个招呼。

    伯特巴斯随和的笑了笑，示意杨世不用这么客气。

    “年轻人，这一次我们巴斯家都欠你一个大人情，海耶斯能够交到你这样的朋友，是他的荣幸。”伯特眯着眼睛，上下打量杨世一番后，笑着说道。

    伯特身为巴斯家的家主，平时非常稳重，很少如此大力的称赞人，更别说是像杨世这么大的年轻人了。

    周围一圈原本正疑惑杨世身份的宾客，在听到伯特的赞誉话语之后，面容难掩惊讶之色。

    这个年轻人到底是谁？

    看得出新城主对他相当的重视。

    回去后必须好好调查一番，他们都是各自势力的代表人物，城主所重视的人，他们自然也会非常上心。

    “没有的事，大叔你们已经给了我不少的好处，并不欠我什么人情。”杨世说道。

    伯特摇摇头，突然伸手拍了海耶斯的脑袋一下，海耶斯一个进化者差点没站稳，被拍的身形踉跄。

    “还有这小子呢，要是没有你，估计这小子早就死在野外了吧。”

    海耶斯心里不满，但对方是自己的亲爹，他也不好说什么。

    而且伯特也说的没错，那趟出城，要是没有杨世照顾，他早就死了不知道多少次了。

    杨世瞥了一眼海耶斯，见他憋屈的样子，不由乐道：“海耶斯是我的朋友，再说我们俩本就是一起出城的同伴，自然要相互照顾。”

    “呵呵，不管怎么说，今后有需要我们巴斯家的地方，你只管开口，我们能帮的必定会帮忙。”伯特也不多说，但这句话在外人听来，却无异于直接表明了今后整个巴斯家就是你的靠山。

    伯特如此说，杨世自然也不能再多拒绝他的好意。

    “对了，听海耶斯说，你前天才从野外回来，不知道可有什么发现。”伯特似乎也不急着走，拉着杨世坐在角落，聊起了日常。

    “这趟我去了郎城废墟，收获还算不错，至于发现嘛......”杨世说道这突然停顿了一下。

    伯特本来只是随口一问，也没想知道杨世所谓的发现，毕竟每个人在野外有什么收获，除非是绝对信得过的人，否则一般对外都是含糊其辞，不会明确告知，生怕有人知道后，起了歹念。

    不过看杨世的样子，似乎真的有什么想要告诉他的，这让他心生好奇。

    “如果可以，但说不妨。”伯特示意一旁的海耶斯。

    海耶斯明了，起身走向周围离得近的几个人。

    不消片刻，那几人就走远了。

    “其实也没什么不能说的，这次我前去的地方是郎城废墟，这也是我第二次进入那片废墟中，但却发现了郎城废墟中的一些异变。”杨世想了想，还是决定说出来。

    “哦？郎城废墟里的异变？”伯特有些疑惑。

    杨世点点头，接着将郎城废墟中突然增多的进化兽数量，以及最后出现的万兽齐鸣的情况述说了一遍。

    当然，中间遇到叶清凝，还有神域里的事情，他只字未提。

    他想让伯特知道的只是郎城废墟中那些强大的进化兽群的存在。

    “这种情况就像是受到了什么召唤，进化兽们通通汇集在那里，时至今日，郎城废墟内早已凝聚了一股极强的进化兽力量，如果，我是说如果，废墟内发生进化兽的暴动，那么周边的人类聚集地将会受到怎样的冲击呢。”

    杨世最后总结道，说出了自己的担忧。

    三阶遍地走，四阶多如狗，真要集体突然暴动，这股力量绝对是毁灭级的。

    而他所说的周边聚集地，就包括了开源城在内。

    伯特神情渐渐变得严肃起来，显然他听进去了杨世的话，但仍有些不确定道：“可郎城废墟从未发生过进化兽的暴动。”

    也正是因为郎城废墟风平浪静这么多年，周边才会逐渐建立起人类的聚集地。

    杨世摇摇头，“我只是说出了我所看到的现象以及猜想，至于你要如何处理，我自然不会多问。”

    言尽于此，他不会多说什么，毕竟最终会怎样，谁也不知道。

    伯特点点头，道：“我会认真思考你所提供的消息，也非常感谢你告诉我这件事。”

    扯开话题，两人又聊了不少。

    期间，杨世也听出了伯特一直在旁敲侧击，有意招揽他进驻巴斯家。

    不过都被他圆滑的顺过去了。

    8)
------------

第一百八十四章 作死的赵顺

    聊了有段时间，伯特才施施然的离去，让海耶斯陪着杨世。

    “杨，如果不是知道你的身世，我甚至都以为你是我爸的私生子了，我还是第一次见他对待人这么热情的。”海耶斯说道。

    杨世笑了笑，他能察觉到伯特的笼络之意，但海耶斯却神经大条，没有发觉到他父亲话里的意思，还以为真的是杨世人格魅力放光芒。

    伯特离开后，文斯来到他身边。

    “怎么样，我的眼光不会错的。”文斯笑道。

    伯特点点头，面色依然随和淡然，“确实是个很有意思的小伙子，实力强大，心思缜密，只可惜……”

    “只可惜什么？”文斯一愣。

    “只可惜以我们巴斯家的实力，还无法留住他。”伯特叹了口气，似乎真的颇为可惜的样子。

    “小伙子心气很高呢。”伯特道，之前的交谈，虽然杨世看似一直都很谦逊，但他还是能够察觉到杨世内心孤傲的心态。

    只是顾忌他是海耶斯的父亲，这才没有明确拒绝罢了。

    听着伯特的话，文斯也释然了，在学院神域里时，他亲眼看到过杨世的强大，以他如今的年龄来说，可谓是天赋异禀。

    也正是如此，文斯才主动向伯特提议尝试对杨世招揽，可惜没想到还是以失败告终。

    “那接下来怎么做？”文斯问道。

    “继续与杨世保持良好关系吧，招揽无望，退一步，说不定今后还能有合作的机会。”伯特道。

    “好的。”文斯点点头。

    “另外，派点人去郎城废墟旁探探那里的情况，如果有什么异常情况，随时向我汇报。”伯特想起杨世所说的话，当即吩咐道。

    他虽然不太相信郎城废墟会发生暴动，但派人前去打探一下也无妨。

    “郎城废墟？”文斯听的一愣，他不明白为什么突然要去打探那里的情况。

    当下有些为难的说道:“你也知道，这段时间家族里的人手十分紧凑，就连城防布置都还不太够，很难再抽调出人去郎城废墟那里了。”

    伯特眉头轻皱，随后道:“那算了，这件事以后再说吧，现在最重要的就是维持开源城里的安定。”

    文斯点点头。

    就这样，伯特并没有派人去监视郎城废墟。

    ……

    这场宴会还算和谐，除了赵顺过来找过一次茬以外，杨世都在与海耶斯坐在边上，吃吃喝喝，一直在闲聊。

    就是经常会有人走过来打断他们的谈话，对海耶斯客套一番。

    当然他们也会疑惑坐在海耶斯身边的杨世。

    不过杨世并没有过多的理会他们，这些人也就没趣的走开了。

    宴会一直持续到深夜，这才有了结束的意思。

    杨世跟海耶斯打了个招呼，就打算提前退场。

    “杨，需要我送送你么。”海耶斯说道。

    杨世拒绝了海耶斯的好意，独自离开了别墅。

    与此同时，赵顺也笑着与身边的几人告辞，带着赵家的人离开了别墅。

    杨世漫不经心的行走在黑夜中，对于身后跟随的赵家那几人，就仿佛像是没有察觉到一般，朝着西街区而去。

    “赵哥，动手么？”赵顺身边的一名赵家成员盯着杨世，小声说道。

    “别急，这里离巴斯家太近了，等他再走远一点，我们再出手。”赵顺沉声道，他怕现在动手，会被巴斯家的人察觉到。

    另外也跟着的赵瑞，虽然他待会并不会加入战斗，但他依然想要亲眼看着杨世被打废的样子。

    “这个蠢货，明知道我们要对付他，竟然还敢独自出来，怕是活腻了。”赵家队伍中的一人，忍不住讥笑着。

    “待会有他好受的！”又一人道。

    赵家跟着的总共五人，除去赵瑞实力太渣不算之外。

    赵顺是名副其实的三阶进化者，其余三人也都是二阶进化者，个个都是赵家的中坚力量。

    一身战力在开源城里也算是排的上名号，小有名气的存在。

    对他们来说，干掉像杨世这样的小鬼，简直轻而易举。

    要不是赵顺说了杨世的实力非同凡响，他们压根就不会出动这么的大阵仗。

    杨世走的很是从容，路过中心广场。

    “呦，喵老板，还没关门呢。”

    杨世路过熟悉的枪械店，打了个招呼。

    喵老板站在店门口，伸了个懒腰，正准备关门。

    在听到杨世的声音后，不由得一愣，随后转过头，只看见杨世走远的背影。

    踏踏踏

    片刻后，又走来五人，领头的中年男子瞥了它一眼，随后五人匆匆有过，跟着杨世离开的方向而去。

    喵老板抖了抖自己面上的几根白须，琥珀色眼珠子带着疑惑。

    略微歪了歪脑袋。

    “那小子貌似惹到麻烦了？”喵老板自语着。

    现在已是深夜，这条街道上早已经空无一人，突然出现五人本就有些奇怪，就行走在杨世身后，不是跟踪是什么。

    想了想，喵老板关上店门，伏下身子，四肢着地，朝着前方一窜，速度飞快。

    很快就追上了离去的那五人以及更远处杨世的背影。

    “嗯？”赵顺察觉到身后传来轻微的动静，不由得回头看去。

    身后空空如也，什么也没看到，赵顺没多想收回了目光。

    几人跟着杨世步入到北街区。

    周围建筑越来越稀少，高耸的城墙清晰可见。

    “我说，还要尾行到什么时候啊，你们是痴汉么？”杨世颇为无语的停下脚步，转身说道。

    前面就到自己住所了，但赵顺还没有动手样子，杨世只好主动凑上去了。

    虽然不知道他口中的痴汉是什么意思，但看到杨世已经摆出了架势，他们也不得不出手。

    “上！”赵顺冷哼一声，当先朝着杨世走去。

    在一棵树上，喵老板圆滚滚的身体完全钻进树叶中，目光落在不远处的五人与杨世身上。

    “什么嘛，原来这小子早就知道有人跟踪了，看他有恃无恐的样子，估计是不会吃亏了。”喵老板暗道。

    杨世经常光顾它的店，与它闲聊，渐渐的，他们也就从陌生变得有些熟悉了。

    它了解杨世的性格，一般是不可能让自己吃亏的。
------------

第一百八十五章 吓破胆的赵瑞

    “这小子之前老是吹嘘自己，也不知道到底有多少实力。”喵老板心想着。

    然而它不知道的是，它所认为杨世吹嘘的事迹，其实都是事实。

    见赵顺几人终于走上来，杨世这才慢慢的脱下自己的衣服外套，随手挂在旁边的树枝上。

    “废话我也不多说了，乖乖受死吧！”赵顺心中恼怒，抽出一柄战刀，直接就朝着杨世就砍来。

    引得躲在树上的喵老板瞬间瞪大了眼睛，局势发展的这么快，上来就干架，实在有些超出它的预料。

    当初还是二阶进化者时，面对赵顺的战刀攻势，他只能处于被压制的状态。

    然而现在，杨世已经是三阶进化者了。

    相同等阶之下，杨世发现再次面对赵顺，已经变得毫无压力了。

    那把卷动狂风的战刀，此刻对他不说毫无威胁，但他却有数十种办法进行招架。

    压制他已经是不可能了。

    这次参加宴会，他并没有带上竹棍，甚至就连宽刀都没有带上。

    双手掐诀，清风咒第一次在实战中发动。

    那道罡风在眼前再次汇聚而成，覆盖在他的全身上下。

    强大的气流吹的周围树木直摇晃。

    赵顺心中一惊，下一刻他的面色瞬间变的骇然。

    眼前的杨世身影突然一阵模糊，随后就消失在了他眼前。

    下一刻，他只感觉背心一阵剧痛，巨大的冲击让他的身体好似炮弹般射出，在撞断一棵大树后，才跌落在地，手中的战刀早已甩落一旁。

    懒得理会周围三人和赵瑞难以置信的目光。

    收回刚才踢出的右脚，踱步来到赵顺身前，捡起他的那把战刀。

    由于清风咒，身上附带的气流始终存在，一些杂草被气流吹起，弄赵顺满脸都是，十分狼狈。

    将清风咒的状态解除。

    刚才只是为了试验一下而已，否则对付赵顺，即使手里没有武器，他都没必要开启清风咒，毕竟消耗很大。

    只不过实战中的试验结果令他很满意就是了。

    三阶进化者的赵顺，都无法捕捉到这个状态下杨世的速度，可想而知他刚才所爆发出来的速度有多快。

    加速状态下，那一脚又有多重，导致直接重创了赵顺，现在倒地不起。

    赵顺趴在地上，似乎是伤及了背部脊柱，此刻无法动弹，嘴上带血，看向杨世的目光惊颤不已。

    怎么可能，当初自己明明能够稳稳的压制住他，现在他怎么可能这么强！

    赵顺胸口剧烈起伏，怎么也不愿相信自己竟然被杨世给一脚踢成这样。

    甚至之前他都没能看清杨世的动作，太快了。

    “还愣着干什么，动手杀了他！”赵顺着急的喊道。

    三人互相看了一眼，咬牙同时冲向杨世。

    看得出这三人对赵家还算忠心，见识到杨世的实力后竟然没有逃走。

    但可惜，这次进攻让他们直接付出了性命的代价。

    杨世眼中泛着冷光，身形再动，这几人在开源城里虽然实力不弱，但在杨世手中，就有点不够看了。

    手中的战刀破开空气，几次斩击就轻易的斩杀了这三人。

    既然他们已经做好了生死交战的觉悟，那他也不会留手。

    战刀染血，杨世渐冷的目光扫向一旁的赵瑞。

    “不......不要过来！”赵瑞此刻面对杨世，面色充满了恐惧，两腿直打摆。

    不知从什么时候起，这个昔日他所看不起的同学，竟然已经成为了这么恐怖的存在。

    族内的强者，甚至就连三阶进化者赵顺，都轻易的败在他的手里。

    更关键的是现在的杨世，可以决定他的生死。

    可他还不想死......

    “算了，你带着这些尸体回去，告诉你的家族，若是再来犯，赵家也就不必存在了。”杨世淡漠道。

    说完，转身朝着自己的住所走去。

    仍倒在地上的赵顺，在听到杨世的话后，心中松了一口气，暗暗庆幸自己能够死里逃生。

    然而，在杨世路过他时，手中的战刀随手一甩，顿时没入他的胸口。

    赵顺致死，双眼都瞪大，仿佛不敢置信自己真的就这么死在这里了。

    说到底也怪他自己作死，宴会参加的好好的，非要再次招惹杨世。

    对他的纠缠已经感到十分厌烦了，杨世自然不打算就这么放过他。

    留下神色呆滞的赵瑞清理这里，杨世独自回到住所。

    另一边的树上，喵老板也已经抽身离去。

    “想不到这个家伙的实力还不错，本身是三阶进化者，但那个时刻所爆发出来的速度，竟然比寻常四阶进化者还要快上一些，有点意思。”

    喵老板心中暗自想着，之前杨世所向它说的那些事迹，也就信了七八分。

    它穿梭在建筑的房顶上，在黑夜下，仿佛一道鬼魅令人难以察觉，一双瞳孔发着妖异的光芒......

    赵瑞许久才从呆滞的状态中清醒过来，他这次是真的被杨世给吓破了胆，看着一地的尸体，心中满是恐惧，暗暗发誓，这辈子都不想再见到杨世了。

    将地上的几具尸体拎起来，当他触碰到赵顺的尸体时，全身还打了个冷颤，随后飞也似的离开了这里。

    当晚，赵家的家主，赵和盯着地上的几具尸体，面色难看到无以复加。

    赵顺尸体的背后还插着他自己的那把战刀没有拔出来，其余死去的三名家主精英，虽然令他心痛，但也不至于令其面色这么难看。

    关键还死了个赵顺，这是最让他无法接受的。

    赵顺是赵家的三阶进化者，他的死对整个家族来说，都是一个不小的打击，更不用说赵顺还是他的弟弟。

    “我不是告诉过你们，不要再去招惹那个杨世了么，为什么会变成这样！”赵和面色变得铁青，始终无法让自己冷静下来，语气带着难以掩饰的怒火。

    赵瑞低着头不语，他现在还沉浸在死里逃生中，没有恢复过来。

    看着自己儿子这没出息的样子，赵和更为恼怒，猛地一巴掌扇在赵瑞脑袋上，直接将赵瑞呼倒在地。

    “说话！”

    赵瑞听到自己父亲的喝声，心头一颤，这才清醒过来。


------------

第一百八十六章 四阶之始

    “我不知道，为什么杨世会这么强大，以前他在学院里就是一个废人，但后来越来越强，现在就连叔叔都不是他的对手，为什么......”赵瑞十分不解的自语着，像是着了魔。

    在鬼门关走了一遭，看着地上的几具尸体，今天的事情对他冲击太大了。

    “我问的是为什么要对杨世动手！”赵和瞪眼，气急道。

    “算了，赵和，眼下最重要的是怎么处理那个杨世。”一名赵家的高层这时站出来，出声道。

    “还能怎么处理，且不说那几位外来的大人物与那小子有千丝万缕的关系，现如今就连赵顺都死在了他手里，可见他本身的实力也相当不俗。”另一名高层指出道。

    “照你这么说，难道就这么算了？”之前的那名高层立马反驳，“他可是杀了赵顺，若我们无动于衷，聚集地的其他势力势必会看轻我们，我们家族的地位必然会因此动摇。”

    “我反对继续与杨世纠缠，他已经不再是聚集地里的普通孤儿了，想要对付他，必然会让家族付出更大的代价……”

    一个大家族，经常会在一些关键问题的抉择上产生分歧，有主张战斗的激进派，也有主张求稳的保守派。

    这个时候，就需要家主做最后一锤定音。

    “够了！”赵和加重语气，喝止了几位高层的争执，他的面色此刻有些阴晴不定。

    他原本下的命令是暂时停止对杨世的一切行动，但没想到赵顺依然还是挑起了事情，甚至最后还竟然搭上了自己的性命。

    赵和盯着地上自己弟弟的尸首，心中也有些挣扎。

    理智告诉他，当下要以重振家族为首要任务，不应该再去与实力不明的杨世纠缠。

    但自己弟弟的死，他是如何也做不到视而不见。

    “杨世！”

    ……

    另一边，在解决掉赵顺之后，杨世并没有什么担心的情绪。

    回到房间，安然入梦。

    第二天，杨世照惯例吞服下一颗青果，淬炼着自身体魄，更进一步。

    “还有十四颗青果，按照这个进度，是有希望触碰到三阶的瓶颈，就是不知道吞服多了，淬体的作用会不会降低。”杨世自语。

    之后的连续数天，在青果的帮助下，杨世的体魄也在不断增强。

    与此同时，当他吃下第七颗青果时，他的感知力也增强到一定程度。

    随后，他发现自己能够若有若无的感知到周围空气中的一些成分流动。

    虽然不够真切，但却真实存在。

    “这就是空气中游荡的特殊能量？”杨世暗道，心中惊喜的同时也有些奇怪。

    感知特殊能量的存在，这是成为四阶进化者之后的标志之一。

    可他现如今仍只是三阶进化者，别说四阶了，就连三阶的瓶颈都还没触摸到。

    为什么他现在就能感知到特殊能量的存在了？

    杨世心中不解，但不管怎么说这是好事情，证明他离四阶越来越近了。

    闭上眼睛，他试图集中注意力，想要感受的更加真切一些。

    但可惜特殊能量始终与他保持着一定距离感，让他如同雾里看花一般，难以明了。

    “虽然能够勉强感知到些许，但依然差的很远，更不用说是调动与提炼了。”杨世睁开眼睛，放弃了感知，略微失望的摇摇头。

    他毕竟不是四阶进化者，四阶进化者所能办到的事情，他仍做不到。

    方白与管平曾对他说过，四阶之后，对于进化者来说，体魄的提升不再是最为重要的。

    他们更加注重特殊能量的修炼。

    没错就是修炼。

    提炼空气中游离的特殊能量融于己身，使之成为他们战斗中最有利的助手。

    特殊能量是万金油一般的存在，即是进攻大杀器，也可以是防御的最大保障。

    还是武技释放的能源所在！

    可以说每个四阶进化者体内所储存的特殊能量就是他们的根基，可以赋予他们无穷的战斗力加成。

    为什么三阶与四阶的差距如此之大，甚至是用天壤之别来形容都不为过。

    即便三阶中强如杨世，也无法战胜四阶。

    究其根本，就是四阶进化者掌控了特殊能量。

    这是开启新时代的起因！

    也是促成万物进化的关键，有着举足轻重的作用。

    他记得管平曾说过，四阶才是一切的开始，修炼的第一步。

    他们将特殊能量的运用，称呼为修炼。

    而前三个进化阶段，也只不过是为了能够达到修炼的最低要求，而不断淬炼体魄的初始阶段罢了。

    否则，以寻常人的体质，根本承受不了特殊能量汇聚于身。

    对于这所谓的修炼，就连学院的课程里，所言也甚少，所以在没有管平方白他们讲解之前，他也知道的不多。

    不得不说，是方白等人为他打开了新世界的大门，并指出了这条进化之路。

    让他不至于到现在还两眼一抹黑，什么也不知道。

    对此，他是心怀感激的，方白说欠杨世人情，但杨世又何尝不欠他们呢。

    两边只能说互有帮助。

    到了杨世这个地步，修炼的道路已经渐渐在他眼前铺展完全开来，慢慢的变得明朗。

    只差他就此突破至四阶，迈出修炼的第一步。

    入夜，杨世晃了晃有些头晕的脑袋，今天对于火焰能力的锻炼有些过头了。

    导致他现在的精神力有些消耗过度，出现了轻微眩晕的状况。

    “有些过于着急了。”杨世躺在床上，苦笑了一声。

    今天他原本感觉自己的火焰能力能够有新的进展，这才多消耗了一些精神力试验，没想到超出了他自己设置的警戒线。

    感受到枕头底下那块玉石，正在源源不断的释放着特殊能量，产生轻微的波动。

    正一点一点的恢复着他的精神力。

    在玉石的帮助下，他的眩晕感正慢慢消退。

    夜色渐深，今晚星光暗淡，显得十分漆黑。

    一直到后半夜，在杨世住所的不远处树林里，几道身影缓缓探出影子来。

    “人在里面么？”

    “在。”

    “那还等什么，动手！”

    随着这道声音落下，几名进化者从后面的能源车上跳了下来，合力将一座沉重物体从车里搬了下来。

    物体落在地上，发出一声沉闷的响动。


------------

第一百八十七章 有个家族将会在今晚消失

    房间里，这时杨世突然睁开了眼睛。

    他平时不需要太深的睡眠，周围一有风吹草动就能唤醒他。

    就在刚才，他隐约听到了附近传来声响。

    “是错觉么？”杨世想了想，还是起身走到窗前，朝外面看去。

    周围漆黑的环境下，他并没有发现什么异常现象。

    正当他准备回去继续休息时，一片树林中突然出现了一抹亮光。

    亮光出现的很突兀，但也照亮了那里。

    当杨世看去时，心中顿时大惊。

    那亮光所在的地方，竟然有着一座能源炮，炮口正对着他所在的住所位置。

    那亮光正是能源炮蓄能所导致的情形。

    他顿时反应过来，有人拿着能源炮轰他！

    下一瞬间，杨世立马回身，拿起床边的那个大背包，里面装有他的所有重要物品。

    异宝，药草都在里面。

    为的就是怕出现这种突发情况，导致他来不及收拾。

    多留了一个心眼，现在派上了用场。

    一只手拎起包，另只手将竹棍宽刀抓起。

    脚下不停，从房子的后面窗户跳出。

    下一刻，凌波步发动。

    与此同时，能源炮的充能完毕。

    一道足有水缸粗细的能源柱从炮口射出，瞬息间命中了草坪上的房子。

    只听一声巨响。

    房子被炸的支离破碎。

    巨大的冲击甚至没能让这座房子留下一点残渣，碎石粒通通四射出去。

    爆炸过后，房子所在的地方只剩下一个焦黑的大坑。

    “死了么？”一人问道

    “肯定死了，这么强的爆炸之下，没人能活着。”一人断定道。

    能源炮在轰完之后，陷入了一分钟的冷却。

    “去找找看，那小子的尸首还有没有剩下的。”能源炮边上再次传来一道吩咐的声音。

    另外几人点点头，就准备听从安排前去。

    但就在这时，又一道声音从不远处传过来。

    “不用找了，那里肯定没有尸首留下。”

    几人大惊，他们听出了这道声音很是陌生，显然不是他们自己人发出的。

    “是谁！”

    几人同时看向声音传来的方向。

    在哪里，杨世缓缓走了出来。

    只见他此时颇为狼狈，衣服破损不堪，面上也有些许乌黑。

    不过好在他的警觉性强，发现及时，并没有被那一炮给炸伤。

    他右手提着竹棍，腰间扣着宽刀，那个装有异宝药草的背包被他暂时安置在某处。

    “怎么可能！”

    当看清杨世的面容之后，那几人更是面色大变。

    “他竟然还没死！”

    能源炮的威力就是四阶进化者被轰中的话，都有直接毙命的危险，而杨世虽然样子看起来有些狼狈，但竟然在能源炮之下存活了！

    杨世缓步走向那几人，目光扫过那架立着的能源炮。

    他知道能源炮无法持续释放，所以并不担心它的威胁。

    或许是感受到杨世身上所散发出来的杀意，几人有些畏惧的连连后退。

    这几人都只是一二阶的进化者，对于现在的杨世来说毫无威胁性，轻易就能斩杀。

    “能不能告诉我，为什么要炸我的房子，而且竟然还动用了这么一架大家伙。”杨世语气生冷的说道，脚步不停。

    几人面面相觑。

    “怎么办？”

    “逃吧，就连赵顺都不是他的对手，我们留下只有死路一条。”几人本来带着大杀器能源炮而来，以为杨世稳稳的死定了。

    哪想到会是这样。

    打定主意，几人就想着分头逃窜。

    然而，几道破空声突然响起。

    紧接着，那几人的一条腿直接分离，就像是被人给硬生生的斩了下来。

    倒在地上惨嚎出声。

    踏踏踏

    杨世的行进脚步依旧是那么不紧不慢，似乎完全不担心他们能够逃走。

    几人回头看向杨世，面孔上都是充满了恐惧之色。

    三枚水晶叶片盘旋在杨世的头顶。

    如今他已经能够稳稳的控制三枚水晶叶片了，因此同时斩断他们的一条腿也是十分轻易。

    “回答我的问题？”杨世说着，一枚水晶叶片突然射出，毫无预兆的洞穿了一人的脑袋，炸出大片血水。

    另外几人都是吓了一跳，面色更为苍白。

    “我说，我说……”

    数分钟后，杨世冷着脸从树林中走出，身后只留下一地的尸体。

    他已经得到了想要知道的信息。

    “赵家……”

    没错，这些人就是赵家派来的进化者。

    只不过这一次，应该是已经知道了杨世的厉害，竟然动用了能源炮这种大杀器。

    能源炮属于军部的城防武器，开源城里只有城主才能拥有。

    赵家的这架能源炮，应该是前不久在城主争乱时，他们趁机得到的战利品。

    一直藏到现在，第一次使用，没想到就用在杨世身上。

    “我本不想杀更多的人，但你们再三逼我，那就彻底做个了断吧。”

    杨世想了想，先用手环联系了海耶斯。

    “什么事啊杨，这么晚了还联系我。”

    海耶斯似梦似醒的声音从杨世的手环上传出。

    现在已经是深夜，海耶斯自然也在睡觉。

    “海耶斯，很抱歉打扰你睡觉，我只是通知你一下，今晚聚集地里会发生不小的事情，让你的父亲做好准备。”杨世缓缓说道。

    海耶斯听了这话，原本的睡意顿时散去不少。

    “聚集地会发生什么事？”他疑惑的问道。

    以他对杨世的了解，杨世不会这么无聊，半夜起来特地忽悠他。

    必然是要发生什么。

    “有个家族将会在今晚彻底消失！”

    杨世说完，就掐断了与海耶斯之间的联络，回身看了看自己已经不复存在的房子，眼中露出刺骨的寒芒。

    身影渐渐的隐入黑暗中。

    另一边，海耶斯盯着自己的手环，愣了一会。

    有个家族会在今晚消失？这是什么意思？

    他的脑子暂时没有绕过弯来。

    “让父亲做好准备，是要我转达给父亲的意思么。”想了想，海耶斯总觉得杨世不会瞎说。

    当即从床上爬起来，决定找自己的父亲聊聊。

    天空，当乌云遮住月亮，大地上也彻底暗淡了下来，漆黑的伸手不见五指。

    杨世行走在聚集地的街道上，如同幽灵一般，寂静无声。

    周围空无一人，此时此刻正是居民睡的正香的时候，没人会在这个时候还在逛街。


------------

第一百八十八章 一挑全族

    穿过西街区，走过中心广场，来到南街区，直至赵家总宅的大门口。

    两名守卫正站在大门口，打着哈欠，一副昏昏欲睡的样子。

    “喂，今晚族里有什么动作么？”一名守卫打完哈欠，随后聊道。

    “有么？我怎么不知道。”另一名守卫回话。

    “真的，傍晚的时候，我看见族内的一队进化者，全副武装开着能源车就出去了，那不是执行任务是什么？”

    “可能吧，不过这跟我们有什么关系呢，看好你的门吧。”

    “也是......”

    就在两人交谈时，一阵脚步声从街头传来，由远至近，渐渐变得清晰。

    两名守卫也听到了这突然传来的脚步声，不由得精神一震，看了过去。

    一道身影出现在街边路灯下。

    “你是谁，过来干什么。”似乎感觉到什么，守卫语气生硬的出声喝道。

    “我找你们家主。”杨世的语气带着点冷意。

    “不是什么人都能见我们家主的，更何况现在是晚上，赶紧滚蛋！”另一名守卫更加霸道，上前就要伸手推人。

    守卫想要直接就这么推翻杨世，但却惊奇的发现自己压根就推不动人家。

    就好似自己在尝试推动一座大山一般，对方完全无动于衷，身形连动都未动。

    “你！”守卫有些恼怒，就想要拔出腰间的能源枪。

    但这时，杨世一巴掌随意的扇在守卫脑袋上，将之掀飞出去，摔了个七荤八素。

    另一名守卫察觉到情况不对，顿时想要转身去寻人帮忙。

    然而杨世一步踏出，眨眼来到那名守卫身后，揪其领子，直接将他提了起来。

    “我帮你去叫人吧，就不麻烦你了。”杨世说着，随手一甩，守卫顿时腾空飞出数米高，狠狠摔落在地上。

    目光落在这扇紧闭的大门上，没有多做思考，一脚踢出。

    咚！

    一声巨响。

    “咦？”杨世一愣，这一脚竟然没有直接踢飞这扇门，令他有些意外。

    门上仅仅出现了一个深陷下去的脚印，毫无疑问，这绝不是普通的铁门，否则不可能这么坚固。

    当下，杨世再次踢出一脚，力量十足。

    又是一声沉闷的响声，这一次铁门终于脱落，倒了下去。

    杨世收回脚，从容的踏进赵家的地盘。

    里面的房子纷纷亮起了灯，大概是这些人听到了声响，都从睡梦中惊醒。

    很快几名男子已经穿戴整齐，从各自的房子里走了出来。

    “不管是谁，先拿下！”楼中传来一道略带怒气的声音，似乎对于被打扰了睡眠变得有些恼怒。

    听到这句话，那几名男子互相看了一眼，随后直接朝着杨世冲来。

    似乎就打算这么拿下杨世。

    三道破空声再起，这几名男子虽然有些实力，但就连进化者都不是，当即被水晶叶片洞穿胸口死去。

    杨世淡定的从这几具外人看来突然暴毙的尸体旁走过。

    这时，房门内又被打开，几名进化者从中走出。

    看到地上的几具尸体后，面色微变，几名进化者当即举起能源枪，朝着杨世不由分说的射来。

    右手挥动竹棍，将这几发能源光束通通格挡开去。

    三枚叶片同样射出，瞬间再次收割了三条人命。

    楼房中，一些透过窗口看下来的赵家人，这次都是大惊。

    就连进化者都同样不能阻止这名入侵者，可见这人的实力有多强大。

    甚至他们都没有看到杨世出手，但自己的族人就纷纷死去。

    这种诡异的情况，为今晚的杀戮更平添了几分恐怖。

    一些人已经惊叫出声，嘈杂声瞬间此起彼伏。

    在一栋靠后位置的房子里，赵和从睡梦中醒来，听到了那些杂音。

    “发生了什么事？”赵和对着手环询问。

    “家主，大事不好了，杨，杨世杀过来了！”一名高层焦急的说道，他身处在楼房内，透过窗户看着底下的杀戮，越发的心颤。

    已经有不少的进化者被杨世斩杀当场了，就连族中的一些二阶进化者也都不是他的一合之敌。

    当初，他是主张复仇杨世的高层，现如今他终于明白那些保守派的顾虑了。

    杨世真的太强了！

    “不是已经派去能源炮了么，为什么没有炸死他，反而让他冲到了这里。”他是知道族内的计划，为了对付杨世，而不再继续损失家族战力，他们决定动用私藏的一架能源炮。

    本以为十拿九稳的计划，却没想到会演变成这样，被杨世亲自打上门来！

    赵和听到消息，立马从床上起来，掀开窗户，朝外看去。

    在不远处，果然有一道身影拎着竹棍，正在缓步走来。

    十步杀一人，根本无人可挡。

    这人不正是杨世么！

    动用能源炮是他最后敲定的计划，不管是为了赵家的颜面，还是为了自己死去的亲弟弟，他都要为此付出行动。

    他自己本身就是一名三阶进化者，自然知道能源炮的威力，调动偷袭的话，就连四阶进化者都无法抵挡得住射出的能源柱威力。

    然而事情的结果，超出了他们所有人的预想。

    杨世还活着，这也意味着他们的计划彻底失败了。

    “该死的！”

    赵和不知道为什么杨世还活着，但他现在知道，自己已经骑虎难下了。

    今晚不杀了杨世，显然不能平安度过。

    “让所有战斗人员都出来，不惜一切代价，不计一切后果，斩杀掉杨世！”赵和对着手环，几乎是咆哮出声。

    不消片刻，整个赵家房区里，涌出了无数的人，呼啸着朝着杨世冲来。

    与此同时，更多的能源光束从四面八方射向杨世，几乎是覆盖式的弹幕打击，令杨世无处躲闪。

    杨世也不托大，毕竟对方可是聚集地的大家族之一，总宅所部署的战斗火力必然是最高级的。

    取出金铜老钟，迎风而涨，将杨世原地罩在里面。

    无数的能源光束击在金铜老钟那黄灿灿的钟面上，发出叮叮当当的响声，根本停不下来。

    杨世站在钟内部，听着外面的动静。

    对于金铜老钟的防御力，他还是相当信任的。

    这些能源光束，再多再密集，也不可能突破的了金铜老钟的防御力。


------------

第一百八十九章 斩杀赵和

    犹如乐器奏鸣，金铜老钟外火星四射，轰鸣不断。

    “不行，根本击不穿那口钟！”有人说道。

    “那是异宝！”

    一名高层见此，高声吩咐道:“用能源手雷，把他给我炸出来。”

    随着他的话音刚落，又是数十颗能源手雷抛向空中，落在金铜老钟周围。

    赵家虽然开始没落，但他们多年积攒的家底仍然不容忽视。

    大量的能源手雷接连引爆，火光将金铜老钟完全淹没。

    岩石地面层层碎裂，数十颗能源手雷的爆炸威力，将金铜老钟震的不断摇晃。

    加上地面的塌陷，金铜老钟开始倾斜，颇有翻到的趋势。

    咚！

    最终金铜老钟还是倾倒，砸在地上发出一声巨响。

    “这下他死定了！”

    赵家的人一直盯着那口钟，直到钟倾倒，杨世的身影瞬间被火焰吞没，他们心中这才大定。

    这个恐怖的魔鬼，终于要死了！

    赵和看到这一幕，也是松了一口气，从房间里走出。

    “家主。”

    一些人在看到赵和过来后，赶忙让路。

    “怎么样？”赵和出声询问。

    “那个杨世这次必然是死了。”一名高层回答道。

    赵和点点头，目光盯着那渐渐变小的火焰。

    突然，他瞳孔猛的一缩。

    火光中，出现了一道黑色人影，站立在那里，若隐若现。

    “他没死，他竟然没死！”

    其余人也看到了站在火焰中的身影，倒吸一口冷气。

    杨世的衣服上都附着火焰，但这些火焰不仅没有灼烧他的身体，甚至就连他的衣服都仍是完好无损。

    这怎么可能！

    那群人神色都是难以置信的样子。

    杨世招手，一旁的金铜老钟被他收回。

    踏步走出这片轰炸区。

    地上的火焰与高温对他似乎完全没有影响。

    目光一扫而过，随后就发现人群中的赵和，以及一些看似有点地位的人，正聚在一起。

    赵瑞也在其中，此时他看起来有些畏缩，见杨世的目光扫来，当即躲在人群后面，不敢面对。

    “杨世，你想怎么样，这里是赵家！”赵和冷哼道。

    “以彼之道还施彼身！”杨世声音冷然，态度已经很明确了。

    赵和面色微变，同为三阶进化者，但现在缓步朝他走来的杨世，却给了他很大的压力。

    “还等什么！给我继续攻击！”赵和旁边的一名高层，这时厉声高喝道。

    他在担心自己的安危，不愿杨世靠近过来。

    主要还是刚才杨世所带来的冲击太大了，仿佛怎么都杀不死。

    在他话音刚落，杨世突然抬手，周围无数红芒汇聚，一团足有脸盆那么大的火球瞬息间形成。

    盘旋在他的手上，跳动着。

    “火焰能力！”赵和还算有见识，面色大惊。

    他怎么可能总有操纵火焰的能力，但随后他想起了杨世与那些大人物的交集。

    似乎杨世有特殊能力也不为过，否则怎么能攀上那些人。

    现实情况由不得他多想。

    杨世手臂猛的一甩，火球快速射向不远处的一栋大楼。

    “不好，快走！”赵和心中警觉，一把抓住赵瑞的身体，当即朝后方撤离。

    轰！

    那团火球在撞入大楼后，爆发出巨大的炸裂。

    比之数颗能源手雷引爆的威力还要大上一些。

    大楼在这股爆炸中轰然坍塌，而在大楼的下方，正是刚才赵和与一帮高层所站立的位置。

    “快逃啊！”

    “救我！”

    “……”

    一部分具备不俗实力的人及时撤离，还有一部分却没能幸免于难，被坠落下来的建筑废墟所掩埋。

    其中就包括了不少赵家高层。

    对此杨世的内心丝毫没有怜悯之心。

    他已经给过赵家很多次机会了，但今晚赵家都已经决心搬出能源炮来对付他。

    虽然他及时发现，这才得以脱险，但他的住所仍然被轰成飞灰。

    既然赵家已经决定不杀他不罢休了，那他自然也不会客气。

    还有三四个小时，天就要亮了，他得抓紧时间了。

    无数能源枪再次瞄准了他，还有一些能源手雷也已经整装待发。

    杨世对此熟视无睹，脚下泛起一道气旋，紧接着，身形极快的冲向了逃离的赵和。

    大楼坍塌，扬起了大片的尘埃，正好给杨世提供了便捷。

    “该死的，被尘土挡住，我看不到他在哪里了！”

    “我也是！”

    另一边，独自逃离的赵和停下脚步，松开手。

    赵瑞顿时瘫软在地上，仿佛受到了不小的惊吓，嘴里念念有词。

    “为什么还要去招惹他，为什么……”

    “没用的东西！”赵和看见赵瑞这幅模样就来气。

    赵和转身朝后看去。

    那大片烟尘中，一道身影突然蹿出，正极速冲向他。

    “杨世！”赵和心中一惊，哪还不知道自己是被杨世盯上了。

    当即从怀中取出一枚墨绿色的圆球。

    在杨世逼近后，直接扔向了杨世。

    这圆球必然有古怪，杨世正要选择躲避。

    但就在这时，圆球在空中直接炸裂开来。

    无数道墨绿色的液体，好似利箭，刺破空气，朝着杨世射来，速度突然增快。

    杨世一惊，赶忙舞动手中的竹棍，击散那些射来的液体。

    但仍有一些液体被竹棍击散后，洒在杨世的手臂上。

    顿时一阵剧烈的疼痛传来。

    杨世看去，自己的半条手臂已经完全变的乌黑色，一看就知道是中了剧毒。

    那些液体中蕴含强烈的毒素，沾之即中。

    很快，杨世的这条手臂就失去了知觉。

    就连竹棍都拿不住，掉落在地上。

    赵和自然不会放过这个机会，抽出刀砍向杨世。

    意念一动，三枚水晶叶片射向赵和。

    赵和的实力并不弱，他已经在三阶的进化阶段上呆了数年之久，早已经触摸到了三阶的瓶颈。

    虽然还未突破，但在三阶中也算是拥有顶尖的战力了。

    虽然肉眼看不到射向他的三枚叶片，但那破空声依然令他心中的警惕感不断提升。

    叮叮当当

    他尝试格挡，刀刃上传来的声响与震颤告诉他，真的有看不见的攻击存在。

    他本欲追上杨世给予痛击，但可惜却被这无形的攻击给牢牢的拖住，无法离开。


------------

第一百九十章 赵家宣告覆灭

    另一边，杨世已经察觉到这毒素不简单，沿着他的手臂不断向上蔓延着。

    稍一拖延，整条右臂都已经变得乌黑，且毒素大有逼近他心脏的趋势。

    杨世一边操纵着叶片展开攻势，一边取出一枚蛇果。

    “希望你能够发挥作用。”杨世心中暗道，随后一口吃下。

    蛇果在他口中，还没嚼两下就被他直接咽下。

    淡淡的芬芳从嘴中溢出。

    蛇果能解百毒，所以他一直都带在身上。

    很快，蛇果在他体内就发挥了功效。

    那些毒素部分被中和，部分被排除体外。

    渐渐地自己右臂虽然依旧是乌黑色，但却开始恢复了知觉。

    杨世心中一定，知道自己无碍了。

    这赵和曾经坐拥聚集地最大的拍卖行，身上没点异宝还真不太可能。

    就刚才的那毒素，要是他没有蛇果，还真就危险了。

    心中提高警惕。

    这时，赵和终于抓住空隙，从那三枚叶片中挣脱出来，立刻朝着杨世冲去。

    他知道只要杀了杨世，那些无形的攻击就能立刻停止。

    然而，他没想到的是杨世已经解除了身上的毒素。

    见到赵和自己送上门来，他当然不会避退。

    右拳紧握，脚下腾挪，避开了赵和的重斩。

    膝盖微曲，顺势一拳击出。

    “虎炮拳！”

    如虎啸，拳头好似突破空气壁障，狠狠地命中了赵和的胸口，劲气四射。

    铛！

    杨世这一拳威力虽大，但貌似被赵和胸口的某件护体装备给抵挡住了，并没有击中身体。

    虽然如此，赵和依然被杨世这一拳击飞了出去。

    “怎么可能！中了这种蚀骨毒，怎么可能还能还手！”赵和跌落在地后，快速起身，他吃惊于杨世竟然还能发动凌厉攻势。

    就好似根本没有中毒一般。

    虽然身上有异宝护身，但刚才杨世那一拳，依然让他胸口剧痛，好在没有伤及骨头。

    他不敢想象若是没有这件异宝，自己挨这一拳的后果。

    这时，周围一圈的人终于赶到了这里。

    “保护家主，给我攻击！”一名高层高声吩咐道。

    杨世目光扫去，与此同时，一枚水晶叶片射出。

    那名高层扯着脖子，原本还想说些什么。

    但下一刻，他的头颅突然与身体分离，高高抛飞出去。

    这一诡异的情况，令看到的人都是心中胆寒。

    他们发现不了水晶叶片的存在，只看见杨世突然扫了那人一眼，那人瞬间就被割下了头颅。

    有人双腿打摆，心中满是恐惧，他们认为杨世拥有看谁谁死的强大能力。

    “不，不行了，不能在跟他打了，他是个魔鬼！”有人一屁股跌坐在地上，有些不知所措。

    杨世要的就是这种令人畏惧的感觉，当下在其余人射击之前，身体开始快速连动，朝着赵和冲去。

    很快就逼近了赵和。

    这下那些赵家的人想要再次射击，却又担心伤及赵和，有些不敢动手。

    捡起地上掉落的竹棍，杨世脚步不停，凌波步发动，瞬间贴近了赵和。

    一棍子当头砸下，无匹的力道爆发出巨大的威势。

    赵和瞳孔巨震，只有作为杨世的对手时，他们才能更为真切的感受到绝望这个词汇的含义。

    明明同为三阶，但根本不是人家的对手，战力超出自己一大截。

    避无可避，一咬牙，举刀做出格挡。

    然而，他的刀在与落下的竹棍碰触的一瞬间，就脱手而出。

    千钧一发之际，他只能用自己的手臂招架。

    铛！

    赵和的身形再次抛飞了出去。

    但杨世却眉头皱起。

    赵和依靠他身上的异宝，竟然再一次抵御了杨世的这一棍的威力。

    “这是什么宝贝，防御力这么强。”杨世暗叹一声。

    不过，这一次他没有过多停留，身形如箭，再次射向赵和。

    在他刚要起身时，又是一棍子砸下。

    铛！

    地面塌陷，但杨世的这一棍依然没有击毙赵和。

    倒是他格挡的双臂呈现了诡异的扭曲，手骨应该是全部碎裂了。

    赵和痛哼一声，眼中终于有了恐惧之色。

    “别杀我！”

    他躺在地上，双臂无力的垂在一边，口中发出哀求的声音。

    然而，杨世神色依旧冷然，淡漠的语气道:“显然，你做了一个愚蠢的决定，葬送了自己与家族。”

    一枚水晶叶片射出，不待赵和再次哀求，就洞穿了他的脑袋，彻底结束了他的性命。

    赵家家主就这么死在了自己的家族总部。

    杨世抬起头目光扫过那这个赵家高层。

    覆灭一个家族，不一定要屠尽所有人。

    这里大部分都是赵家招揽的人，只要他将那些所谓的高层通通解决掉，赵家也就成为了历史。

    这是一个杀戮之夜，也是南街区的不眠之夜。

    赵家这里这么大的动静，让整个南街区的人都为之惊醒。

    当杨世走出赵家大门时，身后的背景是一片漫天火海，无数的废墟，没有一栋大楼还是完好的。

    杨世能够看到周围陆续汇聚来不少的人，当即将身形重新隐入黑夜中，离开了这里。

    整个赵家已经逃的逃，死的死，就连总部主址也已经毁于一旦。

    一些听到声响过来围观的人们，都是神色骇然，咂舌不已。

    “天呐，谁能告诉我，这一夜到底发生了什么！”

    “赵家到底是得罪了谁，竟然招来这般祸事。”

    “赵家已经完了，彻底完了，从此开源城里再没有赵家的存在。”

    “……”

    可以预见，在明天，这必然是最重磅的一条新闻。

    漫天大火，即使其他街区的人们都能清晰可见。

    就连漆黑的天空都被照映成了红色。

    没过多久，一队队巴斯家的人，将这里给彻底封锁了起来，并驱散其他围观的人。

    大火得到控制，在天亮时分渐渐被扑灭。

    昔日的赵家总宅，此刻已经只剩下焦土，以及满地的废墟残骸。

    据传赵家的家主以及重要的家族成员，都已经葬身火海，尸骨无存。

    群龙无首之下，整个赵家所分布的产业，很快就开始分崩离析，被其他动作迅速的势力所吞并。

    仅仅一晚的功夫，赵家就正式宣告覆灭。


------------

第一百九十一章 效用极限

    另一边，杨世刚离开赵家没多久，手环就传来震动。

    “杨，你没事吧，我去了你的住所，那里已经被夷为了平地，还在附近发现了能源炮，是谁干的！”海耶斯的声音显得非常愤怒。

    不用多想也知道，是有人想要动用能源炮半夜轰杀杨世。

    “我没事。”杨世稍一思付，就决定将今晚所发生的事情，一并告诉了海耶斯。

    “你是说，你孤身一人，把整个赵家都给覆灭了？”海耶斯的声音很是激动，带着难以置信。

    他猜到赵家的覆灭可能跟杨世有关，但没想到覆灭赵家的只有杨世一人。

    “是的，海耶斯，我没必要开玩笑。”杨世再次确定的说道。

    “好吧，这太震撼了，我是说，这......太震撼了。”海耶斯一时之间也不知道该怎么表达。

    “这件事情，我希望你的父亲能够......”杨世随后又说道。

    “杨，你放心，这件事情我会和父亲沟通的，那个赵家竟然敢在聚集地里这么肆意妄为，还私藏了一架能源炮，简直就没把我巴斯家放在眼里，被覆灭也是活该。”

    海耶斯明白杨世的意思，当即保证道。

    “那就好。”杨世点点头，他不想因为这件事而引来更多的不必要麻烦，而身为城主的伯特巴斯，他的态度尤为重要。

    若是他想要缉拿杨世，那杨世也必然不会束手就擒，只能与巴斯家决裂了。

    不过有海耶斯作为沟通的桥梁，再加上杨世与巴斯家之前的互惠关系，伯特巴斯在得知这次是杨世动的手之后，应该也不会深入的调查什么。

    “对了，那架能源炮我让族里的人抬回去了，你的那处住所被毁，没地方住的话，在南街区，我可以给你一套房子。”海耶斯道。

    “不用了，关于住的问题，我会自己寻找合适的地方居住的，谢谢你的好意，海耶斯。”杨世想了想，还是回绝道。

    “那好吧，有什么需要，尽管联系我。”海耶斯最后说完，两人就结束了通话。

    杨世回到西街区，自己原本居住的地方，那里现在只剩下一个焦黑的大坑。

    找到埋藏他背包的地方，带上所有家当，最后看了一眼这个居住了好几个月的地方，摇摇头离去。

    这一次住所被毁，他虽然损失的东西不多，但也有好多的三阶进化兽肉，没能来得急带走被完全炸掉了，多少有点可惜。

    “好在药草什么的，都一直放在背包药盒里，没有受到损失。”杨世暗道。

    之后，杨世又在北街区找了一处比较偏僻的宅院住下。

    这一次，他也不在乎什么房价问题，反正以他身上的联邦币来看，根本不在乎这点房租。

    选了一处独门独户的大屋子外加一处大院落，周围虽然有着一些房屋建筑存在，但同样比较僻静，看起来平时没什么人来往这里。

    并不是杨世讨厌热闹，而是他不想在自己锻炼的时候被别人打扰。

    当新的一天来临，正如杨世所预料的那般，赵家被灭的消息瞬间传遍了整个聚集地。

    能源荧幕上，也都播报着这则新闻。

    “昨晚，南街区发生了一起大火，火势巨大无比......”

    “赵氏家族主址，一夜之间，被大火覆灭......”

    “疑似牵扯到聚集地内，势力之间的恩怨情仇......”

    “经确认，赵家的所有高层，无一幸免，全部葬送在这场火海之中......”

    “论家族的兴起与落幕！”

    “各大势力之间的阴谋论！”

    杨世浏览了一遍各篇报道，估计是一些家族势力，在事后不断吞并赵家旗下的产业，导致了不少人都纷纷怀疑是一些势力联合起来动的手，这才导致赵家走向灭亡。

    而杨世的存在，却是只字未提。

    昨晚一些逃走的赵家的人，或许会向其他人透露是他干掉，但那也要有人信才行。

    毕竟在不了解杨世真实实力的情况，很难让人相信，一位不到二十岁的青年，竟然以一己之力覆灭了整个赵家。

    这说出去才更像是捏造的事实。

    反而新闻上的那些势力纷争的猜测，听起来更加容易被人所接受。

    之后，连着数天，赵家的热议才慢慢平息下来。

    而杨世则是在第二天，就过起了往常的生活。

    每天吞服一颗青果，实力飞涨中。

    三天后，一直到他吃下第十颗青果时，他才惊愕的发现青果对他已经完全失去了功效。

    体质得不到丝毫的提升，就好像他只是吃下去一颗普通的水果一般，除了口感味道极好外，没有任何其他的特殊之处。

    “看来九颗就是这青果的服用极限了，之后吃再多，身体也不会增强了。”杨世摇摇头。

    他现在仍然没有感觉到三阶瓶颈的存在，就更别提触碰了。

    还剩下五枚青果，对他已无作用。

    想了想，他还是决定给海耶斯好了。

    不经过造化珠强化，寻常的青果功效，海耶斯现在也勉强能够承受的住，虽然可能不似杨世吃得那么爽快，需要数月才能服用一颗，但对他的帮助也不算小了。

    “海耶斯，你在哪，我送你几颗果子吃。”杨世联系上海耶斯后，直入主题说道。

    “果子......”

    下午，杨世来到了东区，之前举办宴会的地方。

    进入房子后，在椅子上坐了一会，很快，海耶斯就出来了。

    “杨，是什么果子啊，需要特地给我尝尝。”海耶斯面带疑惑的说道。

    刚才的通讯中，杨世没有介绍青果，所以海耶斯到现在还不明所以着。

    杨世取出一枚青果，上面散发出来的清香令海耶斯瞪大了眼睛。

    “这是异果？”海耶斯失声道。

    “没错，尝尝吧。”杨世直接将手里的这枚青果抛给海耶斯。

    海耶斯赶忙接住，生怕这小果子掉落在地上摔烂了。

    “给我的？杨，你不吃么。”海耶斯有些不好意思的说道。

    异果的贵重与稀少他自然知道，正是如此，海耶斯才难得显得扭捏，没有立即接受。

    “我吃够了，多吃对我无用，留给你吧。”杨世说道。

    海耶斯这才点点头，他知道过多的感谢话语，对于杨世来说没什么意义，将他的这份好意牢记在心里就好了，今后有机会再来回报他。
------------

第一百九十二章 金刚衣

    “事先说明，以你的体质，现在服用这青果还有些勉强，可能会导致强化的过程十分疼痛，你要有心理准备。”杨世见海耶斯就要吃下，当先提醒道。

    “我知道，要是连这点觉悟都没有，还谈何变强。”海耶斯认真说道。

    “那好吧。”杨世点点头，退开到一边。

    海耶斯没有犹豫，当即一口吞下手中的青果。

    不一会，他面色徒然变得涨红一片，神情浮现痛苦。

    就这么盘膝坐在地上，浑身颤栗。

    杨世静静的在一旁等候。

    大概过了半个小时，海耶斯脸上的涨红这才开始平复下去，神情也没那么痛苦了。

    想来青果的功效已经发挥完全。

    豁然睁开眼睛，他的双眼闪烁出一道精光。

    站起身后，全身筋骨都发出脆响，好似脱胎换骨一般。

    “杨，我突破了，二阶，我现在是二阶进化者了！”海耶斯神情兴奋的大吼大叫。

    原本他就已经处在一阶瓶颈的位置，吞服一颗青果后，顺势就突破了这道瓶颈，完成蜕变。

    “恭喜你了。”杨世笑了笑。

    “这都多亏了你的异果，否则我还不知道要在一阶呆上多久呢。”海耶斯摇摇头，这异果比他想象的还要珍贵一些。

    “嗯，剩下的四颗你也拿去吧。”杨世随后又取出一个袋子递了过去，袋子里放着另外四颗青果。

    “杨，这异果不能这么存放！”海耶斯慌忙让人拿来四个药盒，将青果小心的放置在药盒里，这才安心。

    杨世这么随手提着，也太不把这异果当宝贝了。

    就好似里面放着的只是今天店里打折促销才买来的普通野果一般。

    “杨，这四颗异果价值连城，你确定都送给我。”海耶斯拿着那四个小药盒，不免再次询问道。

    “当然，不给你给谁，在开源城，我的朋友可就只有你一个。”杨世点点头，确定道。

    “太好了，有了这青果，再结合那些强体药剂，我的实力一定能够再次飙升！”海耶斯虽然才刚突破到二阶，但他觉得三阶似乎也不算太遥远。

    要不是二阶进化者也承受不了强化后的青果药效，海耶斯提升的速度将会更快。

    “来，朝着我打一拳试试看。”杨世说道。

    “这可是你说的，可别怪我太用力了。”海耶斯蠢蠢欲动，正好他也想找个沙袋试试自己突破后的实力。

    “不必留手。”杨世站稳后，说道。

    海耶斯扬起一拳，直击杨世的胸口。

    他清楚杨世的实力，哪怕他倾尽全力，也不可能对杨世造成多大的威胁，因此这一拳，他也是完全不留余力。

    咚！

    杨世不闪不避，甚至都没有动手招架，就这么任由海耶斯一拳击中他的胸口，发出一声闷响，但却不是拳头到肉的声音。

    “什么？”海耶斯一愣，他只感觉自己的这拳被什么给格挡住了，卸去了大量的力道。

    杨世略微感受一下，颇为满意。

    “杨，你的身上……”海耶斯疑惑的看向杨世的衣领子里，一件黄灿灿的内衫露出一角，被他看到。

    “嗯，刚才就是这件衣服在发挥作用。”杨世也不隐瞒，敞开外衣，指了指那件黄灿灿的内衫说道。

    “这是……异宝？”海耶斯一愣，随后道。

    杨世点点头。

    这件衣服就是他从赵和身上得到的异宝。

    当初，赵和身上也正是穿了这件衣服，才能挡下杨世两棍子不死。

    不得不说，这件衣服的防御能力十分强大。

    被造化珠强化一番后，防御更是提高了不止一个档次。

    看似柔软的材质，却能够卸去绝大部分的外来攻击力道。

    别说海耶斯了，就算是那些四阶进化者的攻击，击在这件衣服上，都能被一定程度的弱化，而衣服自身却很难被破损。

    不过有些可惜的是这件衣服并没有被造化珠赋予名字，所以杨世自己给取了个名，叫做金刚衣。

    由于其金灿灿的颜色太过于惹眼了，杨世只好穿在外套里面作为遮挡。

    “那我刚才的那一拳……”

    “就像是被蚊子叮咬了一下。”杨世实话实说。

    “可恶。”海耶斯对着杨世咬牙切齿，“我讨厌这个比喻。”

    “那换个说法，你这一拳绵软无力，好似清风拂面般舒服。”

    “......”

    从海耶斯那里离开后，杨世又独自回到了住所。

    这几天在新房子住的还算习惯，周围来往的人并不是很多，他可以安心的在家里锻炼休息。

    “青果吃完后，身边能够增强体质的天材地宝也正式宣告消耗完毕了，应该考虑下一次的野外搜寻了。”杨世心中暗道。

    随手将能源电视给打开。

    即使是现在，杨世依然还保持着每天关注新闻的习惯，哪怕新闻上所播放的资讯对他有用处的很少。

    但这是了解最新时事的一条渠道，说不定就有自己想知道的，每天抽出一点时间关注也不错。

    一边听着新闻播报，一边拨弄着自己那条赏金猎人的手环。

    虽然上面还能查阅一些情报和悬赏名单，但在南街区里的那座地下黑市，已经很久没有开放过了。

    这个月，包括上个月都陷入关停的状态，就连那座地面上的巨大建筑物都是静悄悄的，看起来早已经人去楼空。

    这个地下黑市一向神秘，没人知道这是为什么。

    就连海耶斯对那黑市也完全不知晓。

    貌似自黑市出现在开源城以来，还从没有出现过这种闭门谢客的状况，就好像突然消失了一般。

    “嗯？”翻阅了一会，一条情报引起了杨世的兴趣。

    “关于郎城废墟内的异常现象。”

    这条情报的出现时间为两天前。

    想了想，杨世交纳了联邦币，点进去查看起来。

    这应该是一队搜寻队伍，进入郎城废墟后所得到的情报。

    他们发现了郎城废墟徒然增多的进化兽群。

    另外，地面上多出了许多异种的碎尸，貌似全是被进化兽们撕咬致死的。

    更让他们震惊的是，随着一路深入，到处都可见那些异种的碎尸，七零八落的散在地面上，废墟里。


------------

第一百九十三章 郎城废墟的消息

    他们看见一个不下十余次的场景，七八头进化兽在道路上追击着一只异种。

    一旦追上，就是一顿撕咬，将之快速击杀。

    他们也终于弄明白了这些异种尸体是怎么来的。

    整座郎城废墟的进化兽都在围剿里面的异种，仿佛要将所有的异种通通击杀掉。

    在那里，进化兽和异种就好像成为了天敌一般的关系。

    而由于这段时间，郎城废墟中的进化兽呈现井喷式增长，强大的进化兽多不胜数，这也导致了异种消失的速度大大加快。

    那搜寻队伍表示，照这个情形下去，要不了多久，整个郎城废墟内都将再无异种的存在。

    转而演变成大量进化兽独霸的情形。

    到时候，人类的搜寻队伍，再次光临郎城废墟时，所要面对的情况又大不相同了。

    最终，这个搜寻队伍也难逃危难，十个人里，最终也只逃出两个人回来，发布了这则情报。

    杨世看完这则情报后，心情莫名。

    他总觉得现在的郎城废墟太诡异了，所有的进化兽就像是在听从号令一般，变得团结一致。

    想了想，他就在出城的计划中，将郎城废墟这个目的地给否决掉。

    又过了三天。

    杨世站在庭院里，一动不动，双目紧闭着。

    注意力不断集中，再集中，心中不容有其他的杂念。

    突然，杨世睁开眼睛，竖起一根食指，点在半空。

    下一刻，一抹红光突然在他的指尖亮起，从微弱到明亮，再到刺目的程度。

    嘭

    一小缕真火在他的指尖燃起。

    这时，他手指连动，真火跟随手指的运动轨迹，在空中交叉划过，变成一个大大的x。

    由真火形成的x，就这么悬浮于半空中，火星四溅，看起来很是神奇。

    杨世接着手指一挥，身前的那火焰x就这么飞出数米远，随后因为附着其上的精神力枯竭开始消散。

    轻蹙眉头，精神力的过度消耗令他脑袋又出现了轻微的眩晕。

    “还是太勉强了点，如此凝实的真火，仅仅控制数秒钟就是我现在的极限了。”杨世揉了揉脑袋，暗叹一声，随后走回房间，躺在床上闭目养神。

    半个小时后，眩晕感这才消失。

    “下面播放一则消息，昨天下午，距离开源城二十公里外的一座小型聚集地，遭到进化兽的毁灭性打击，现已彻底沦陷，这是近段时间以来，开源城周边第三座被覆灭的聚集地，希望出城的各位引起重视，小心为上......”

    能源电视上这时正播放着新闻。

    杨世睁开眼睛，盯着能源电视。

    三天以来，这样的消息，他已经在电视上听到三次了。

    三天内，三座聚集地被进化兽给捣毁。

    而且都离开源城不远。

    “同样，也离郎城废墟很近。”杨世看着手环上弹出的虚拟屏幕，上面显示着这三座被毁的聚集地的位置。

    可以看到，都是挨在郎城废墟的边上，虽然离废墟外围还有段距离，但并不算太遥远。

    杨世觉得这三座聚集地被摧毁，就像是一个信号。

    郎城废墟终于出现状况了！

    另一边，伯特在房间内来回走动，看起来像是有些心绪不宁。

    直到文斯推门进来，他才立马抬起头，问道：“情况如何？”

    文斯此时的脸色也不太好看，有些凝重，“昨天派到郎城废墟那的人都已经完全没有音讯了，可能现在已经出事了。”

    伯特双拳紧握，他这时想起了当初杨世对他的告诫。

    只是当时他抽调不出人手去查探，再加上没有太放在心上，导致现在再想去郎城废墟那查探情况已经是困难重重。

    心中隐隐有些后悔，当初没有重视杨世所言，但眼下是必须尽快弄清楚，郎城废墟那究竟发生了什么。

    三天，接连被摧毁了三座聚集地，这已经显得很不正常了，也绝对足够引起周边其他聚集地掌权人的重视。

    “马上抽调一批进化者的队伍，由你带队，立刻出发，前往郎城废墟，给我调查清楚三座聚集地被毁的原因！”伯特快速吩咐道。

    文斯点点头，没有多言，当即走了出去。

    房间里又只剩下伯特一人，他的表情没有缓和分毫。

    心中不断思考着，“若真的像杨世所说，郎城废墟内三阶四阶的进化兽横行，这股力量凝聚在一起，足以摧毁这片区域上的任何聚集地，哪怕是自己所在的开源城......”

    这才是他最担心的事情，其他聚集地被毁与他何干，但他一定要查明是什么原因，会不会危及到他所管辖的开源城。

    与伯特一样心情的，自然是周边各大聚集地的掌权者，纷纷开始抽调人员前去探寻问题的根源所在。

    一时间，这块区域的大地上，都开始纷乱起来。

    无论什么时候，进化兽的存在，一直都是人类在地面上生存的最大问题。

    能够安稳的在一个聚集地度过几年，已是不易。

    随时都可能面临被进化兽吞食的危险，哪怕是以为固若金汤的聚集地，也有可能在一夜之间化为乌有。

    杨世想了想，原本想要出城的心，突然平复下来。

    他决定在聚集地里多呆几天，看看还有没有这则新闻的后续情况了。

    “还是先静观其变吧。”杨世自语。

    第二天，虽然新闻里还没有报导，但杨世已经从海耶斯那里得知了，又有两座聚集地被进化兽所摧毁，无一例外，都是相对靠近郎城废墟的地方。

    而且，已经能够确认，就是郎城废墟走出的一群进化兽所为。

    “就我所见的进化兽数量，就有数千头，而这还只是其中一个方向走出的进化兽而已，它们的警觉性很强，我不敢靠的太近，只是远远观望一会就撤离了。”文斯对着伯特汇报着。

    “但我敢肯定，杨世所说的都是真的，兽群里真的存在大量的三阶乃至四阶的进化兽！”文斯说着，脑海中还浮现着之前亲眼所见到的画面。

    一头头巨大的如同小山一般的进化兽，拖着沉重的步伐，行走在兽群之间。

    强大的威势，即使远远望见都让文斯心惊不已。

    那些就是四阶进化兽们！


------------

第一百九十四章 联合

    “我必须知道，它们会不会对开源城造成威胁？”伯特问出了他最为关心的一个问题。

    文斯摇摇头，道:“还不太清楚，目前这些进化兽群体都还只在郎城废墟周边徘徊，暂时没有涌向开源城的迹象。”

    伯特点点头，紧皱的眉头却没有丝毫松开。

    目前没有对开源城造成威胁，不代表今后也不会。

    开源城距离郎城废墟有大半天的车程，距离数百公里。

    短时间内，还不会被进化兽群所发现，暂时还算安全。

    “这一次，必须保持高度警惕，将开源城的警戒范围极限扩张，你继续带队查探那些进化兽群的动向，一有变故，第一时间向我汇报。”伯特继续叮嘱。

    “我知道了。”

    随后的一个周内，陆续又有几座聚集地被摧毁。

    这下，各大聚集地内的居民都开始人心惶惶。

    他们从新闻中也听到了这些消息，生怕下一个面临灾难的聚集地，就在他们那里。

    一时间，恐慌的气氛慢慢在这些聚集地里蔓延开来。

    街道上，人人面上都带着一抹忧愁。

    为自己是否还有明天而担忧着。

    伯特一开始还能保持着淡定，因为那些被摧毁的，大多是小型聚集地。

    直到有一天。

    一座城级聚集地也同样被进化兽攻破，正式宣告覆灭。

    这让伯特再也坐不住了，心中做出决定。

    “文斯，马上联系这块地界上所有聚集地的掌权人。”

    “你要干什么？”文斯一愣，看向伯特。

    伯特目光一沉，肃然道:“与其坐以待毙，等待着进化兽群的光临，倒不如由我联合其他的聚集地，主动出击！”

    “你是说……”文斯一惊。

    “没错，我要组成征讨联军！”伯特说道。

    “若不联合，单凭我们自己城内的力量，在兽群来临之际根本守不住。”

    “可是，这样出城战斗，我们就没了城墙与防护罩的保护……”文斯提出问题。

    伯特摇摇头，“在四阶进化兽面前，防护罩与城墙被攻破是必然的，否则那座城级聚集地也不会就这么被攻破。”

    “更关键的是在上次巨型异种事件中，不少座能源炮被异种捣毁，如今在我们手中的能源炮已经所剩无几。”

    伯特自然有他的计较。

    三阶进化兽还好说，但要对付四阶进化兽，没有能源炮，就很难威胁的到它们。

    唯有用联合的名义，整合更多的能源炮，才能与那些四阶进化兽们一战。

    “你有把握他们会同意联合的事宜么？”文斯问道。

    伯特看了看能源电视上正在报导的内容，点点头道:“之前还没有，不过现在我有把握。”

    城级聚集地被毁就是最好的契机。

    两天后，城级聚集地被毁的消息在开源城内不胫而走。

    这就像一根导火索，彻底引爆了居民们的恐慌情绪。

    有的人认为灾难即将来临，陷入崩溃边缘，无所适从。

    也有的人成为了暴徒，在城内造成了小规模的混乱，不过被伯特以雷霆的手段镇压。

    当然，更多的人，只能呆在家中进行虔诚的祷告。

    大部分居民都不是进化者，没了开源城的保护，就很难在野外生存。

    近段时间，杨世在聚集地中，都能频繁的听到城墙外所传来阵阵兽吼声，以及枪炮的轰鸣。

    这也是造成城内居民恐慌的另一大原因。

    庭院内，杨世双手持着竹棍，不断舞动着，一招一式演练的十分纯熟。

    杨世从一开始只会用竹棍无脑轮砸，到现在渐渐地变得有章法，这是他用棍的熟练度在不断提升。

    突然朝前踏出一步，重重的踩在地上，手中的竹棍猛的前刺。

    尖端冒出光晕。

    “点星枪式！”

    空气中发出三声刺耳的音爆，犹如手雷炸响。

    喘着气，收回竹棍。

    这点星枪式经过这段时间的反复锻炼，使用时，所需的消耗也逐渐减少了一些，对他现在的负担也没那么大了。

    正当杨世想要回房间休息时，手环上突然传来震动，随即弹出了一道信息。

    是一道城主发布的通告。

    “开源城与其他聚集地达成一致，将组成联军，来抵御这次进化兽的暴动，现发布征召令，随军前往者将在战后结算功勋。”

    杨世看着手环上显示的内容，心中有些意外。

    他知道现在野外的情况已经有些严重了，但没想到伯特竟然这么果决，要联合军队，与进化兽们决一死战。

    通告上还强调的很明白，想要守住开源城，就需要大家共同出力。

    接受征召，将免费为其配备能源枪等武器。

    伯特也知道这次进化兽暴动的规模确实大，不下血本进行更多的人员调度，是很难抵抗的。

    杨世看了看上面的征召信息，不由得摸了摸下巴。

    “好久没有吃三阶以上的进化兽肉了。”

    他所珍藏的那些三阶兽肉，都已经跟随老住所化为灰烬了。

    吃惯了三阶进化兽肉后，再去吃聚集地内所出售一阶二阶兽肉，就显得有些不尽人意。

    不管是肉质味道，还是强体的功效，都相差很多。

    想了想，在聚集地里也呆了够久了，这段时间没有天材地宝作为辅助，他的实力提升的很慢。

    距离三阶瓶颈仍有段距离，更别说他想要突破的四阶了。

    “是时候该出城了。”杨世自语，他决定也接受这个城主征召。

    如今野外如此混乱，他单独出城行动的话，搞不好就遇到一帮四阶以上的进化兽，陷入绝境。

    倒不如随同大部队一起出城，要是遇到危险，也好方便逃脱。

    与此同时，聚集地内的所有居民也都接收到了这条城主通告。

    都是心中犹豫。

    一方面，出城去野外与兽群战斗，听起来就很危险，随时有可能丢了性命。

    但转念又一想，若是军队战败，开源城也必然会破灭。

    到时候他们就要独自逃到野外。

    以现在野外的凶险程度，他们单独行动，死亡的几率将无限放大。

    可以说，开源城的生死存亡已经与大部分居民的性命息息相关了。


------------

第一百九十五章 主动出击

    一些人毅然决然的接受了城主的征召，但更多的人则是选择躲在家里闭门不出。

    他们还抱有期望，哪怕少他一人，军队也会获胜，这样他不用去涉险就能保住性命。

    这类人占据大部分。

    毕竟恐惧死亡，每个人都会有，而敢于面对危险，希望将命运掌握在自己手中的人，毕竟是少数。

    这样的征召持续了一天，最终，等到杨世找到海耶斯时，队伍已经扩张到了近四千人。

    包括像叶家在内的势力家族，都选择了在这个关键时刻，投入人手前往作战。

    毕竟如果开源城被进化兽攻破，那他们苦心经营的家族基业也就毁于一旦了。

    没人愿意看到这种事发生，倾力合作是必然的。

    在伯特激情高昂的大说一通之后，队伍正式出发了。

    一辆辆大型运输能源车，里面装满了人，朝着城外行驶而去。

    杨世自己开着能源车，跟在这庞大的车队后面行驶着。

    “杨，你说郎城废墟那里，怎么就突然暴动了呢。”海耶斯就坐在杨世的能源车上，出声问道。

    他记得之前杨世就向她父亲提过这件事情，当时杨世就曾提醒过他们，郎城废墟里的进化兽可能会暴动的。

    没想到现在真的应验了。

    听到海耶斯的询问，杨世脑海中不由得回忆起那头火焰巨兽号令万兽的身姿。

    不由得摇了摇头，若这场暴动真是火焰巨兽引导的，那它很有可能已经诞生出了灵智，就像喵老板一般，有自己的想法。

    不远万里来到郎城废墟，并不断召集着其他进化兽汇聚于此，并将废墟里的所有异种清理掉。

    杨世想到这里，心中一愣。

    这种行为不正是想要完全霸占郎城废墟，用来充当自己的领地嘛。

    或许一个郎城废墟还不能令它满足，所以发动暴乱，试图扩张自己的领地？

    若自己这些的猜想是真的。

    那火焰巨兽心中的领地范围到底是多大呢？

    若是包括了开源城的所在地，那仅凭他们这些人能够阻止巨兽的地盘争夺么？

    “不可能的吧……”杨世暗自苦笑了一下。

    就凭火焰巨兽的控火能力，随便就能弄出个万千火焰，汇聚成大片火海将这所谓的联军烧干净了。

    心中打定主意，若是遇到火焰巨兽，他会立马脱离队伍，独自撤离。

    他不是没有告诉过海耶斯父亲，那火焰巨兽的存在。

    事实上，他当初还针对火焰巨兽的实力，强调过一次了。

    但也不知道是不信，还是不愿就这么放弃好不容易夺来的城主之位，海耶斯的父亲选择了抗争到底。

    “杨，你在听么？”海耶斯的声音将杨世飘飞的思绪给拉了回来。

    “哦，之前只是我的猜测，至于郎城废墟为什么会暴动，我也不知道。”杨世没有将自己刚刚的猜想告诉海耶斯，毕竟他还没有印证过。

    “唉，以往开源城也面临过几次进化兽的暴动，不过规模都不大，只是几十数百只一二阶的进化兽所组成，应付起来很轻易，没想到这次要这么大动干戈。”

    海耶斯叹了口气，言语间多少也有些担忧。

    毕竟在开源城生活了十几年了，他也不希望这里落得城破人亡的下场。

    杨世不知道怎么宽慰海耶斯。

    因为对于这次的联军围剿行动，他并不看好。

    而联军要是没能阻止进化兽群的入侵，也就意味着开源城，乃至周边其他聚集地的形势都将变得极度严峻。

    车队行驶了半天的时间，沿途他们遇到了几批进化兽的袭击。

    好在数量只有几百头，而且里面并没有四阶进化兽的存在，就连三阶进化兽也只有三头而已，被文斯等几位三阶进化者联手干掉了。

    其余的直接被大量的能源光束不间断扫射灭个干净。

    通过这几波的战斗，也让一些接受征召的人精神大振。

    切身感受到手中能源枪带来的安全感，人多力量也大。

    “似乎这些进化兽也没那么可怕。”

    “是啊，我们可是有些几千人，根本不用担心。”

    “说……说的也是啊，也没什么了不起的。”

    一些人从一开始的紧张，到现在已经逐渐露出笑容。

    他们以为这次进化兽的暴动，指的就是刚刚所遇到的那些。

    当然，一些势力头头可不会这么认为。

    要是这次暴动就只有这种程度，那绝对不可能如此迅速的摧毁掉一座又一座的聚集地。

    他们也就不会这么担心了。

    车辆继续前行，没过多久，他们就到达了约定的地方。

    所有聚集地的队伍都汇聚在这里。

    杨世粗略估计一番，算上他们自己，这里少说已经汇聚了三四万的战斗成员。

    这个数量多少让杨世有些意外，没想到伯特能够在这短短几天就召集到这多人。

    “在郎城废墟周边，现在一共还有八座城级聚集地，以及五六十座小型聚集地，其中有六座城级聚集地和二十座小型聚集地响应了父亲的号召，这才有这么大的阵容。”海耶斯解释道。

    “难怪。”杨世释然了。

    一座开源城就出动了近四千人，与之相当的还有六座城级聚集地，想来也是各自出动数千号人。

    光是这几座就能够凑起二三万了，剩下的二十座小型聚集地，就算能够拿的出手的战斗人员不多，不过加起来也很可观了。

    杨世估摸着，最终能够汇集五万左右的数量，这已经可以称得上是大军了。

    虽然里面的组成人员，实力参差不齐就是了。

    很快，伯特就走下了能源车，带着文斯风风火火朝着另一边几名其他聚集地的掌权者走去，似乎准备商讨接下来的计划。

    现在形势很紧迫，他们谁也不知道进化兽会不会这个时候突然袭击各自的聚集地。

    自然是能够越快越好，拖则生变。

    杨世就一直待在能源车上，耳边倾听着远处传来的阵阵兽吼声。

    目光时不时扫视远方。

    陆陆续续有队伍承载着能源车，开了进来，他们都是其他聚集地赶来的人。


------------

第一百九十六章 危机乍现

    大概过了一个小时，各个聚集地的掌权者似乎达成一致，结束了讨论。

    随后，在场近五万的队伍，被分成了三拨，每拨队伍都有将近一万五千人左右。

    六个城级聚集地的掌权者，两两分配到每支部队中，作为领军者。

    三支万人大队，分别朝着既定的方向出发。

    杨世也不担心现在会遇到什么危险，毕竟伯特也不傻，必然会派出大量的斥候先行，探明前方的情况后，大部队才会跟上。

    杨世继续驾驶着能源车，行驶在队伍的中间位置。

    此时，海耶斯已经到他父亲那里去了，估计是安排他去做什么任务去了。

    从原本的四千人队，一下子就扩编成了一万五千人的队伍。

    人数的徒然暴增，让整支队伍在一开始出现了一些小骚乱。

    好在，伯特他们都是有管理经验的人，很快就平息了骚乱。

    随着队伍的不断行进，所遇到了兽群也越来越多。

    队伍扩增，有利有弊，利的自然是火力更猛了，战力大增。

    弊端则是队伍拖得太长，吸引来了更多的进化兽群。

    这些进化兽群并不是他们的目标，而是一些零散的进化兽闻风而来，临时组成的群体。

    虽然对队伍造成不了什么威胁，但却很消耗能源武器的能源。

    虽然人手配备一把能源枪，但能源石却不是无限制的发放的，每人手里的能源石都是有限，不可能让他们肆意挥霍。

    尽管伯特已经吩咐下去节约能源，但面对一波又一波的兽群，想不消耗能源石也是不可能的。

    “城主，斥候来报，正前方出现大量的进化兽，正朝着部队而来，大约还有五分钟就会到达。”大概行进了两个多小时，伯特的通讯器响起。

    “数量多少？”伯特在能源车内精神一震，赶忙问道。

    “大约三千只，其中存在四阶进化兽！”汇报的人语气惊颤，显然有些惧怕这所谓的四阶进化兽。

    与伯特坐在一辆能源车上的另一名城主，也是听到了前方传来的消息。

    “怎么办？”他看向伯特。

    “对付四阶进化兽，就只能动用能源炮，别无他法。”伯特说道。

    很快，杨世的手环上就弹出了一则消息。

    “停车，战斗准备！”

    显然，前方出现了进化兽群，而且规模必定不小，否则不会如此郑重其事的给没人发送消息。

    周围的其他车辆收到消息后，纷纷停了下来。

    杨世也不例外，选择一处边缘位置停靠。

    现在他们所处在一片平原上，周围没有掩体，空旷的很。

    正适合大规模的战争。

    很快，杨世就听到了一声声兽吼，在正前方此起彼伏的响起，越来越接近。

    地平线上，各式各样的变异进化兽，纷纷露出身影，朝着他所在的队伍如潮水般涌来。

    最惹人注意的则是兽群中的那些庞大个体。

    有四阶进化兽的存在。

    杨世轻易就认出了这些个体的阶级，不由得紧了紧手里的竹棍。

    四阶进化兽的强横实力，他可是见识过好几次了，由不得他大意。

    另一边，十二架能源炮被人从能源车上搬了下来，炮口径直对准了前方兽群，那几头尤为明显的存在。

    在它们到达了一定距离后，能源炮就开始充能。

    “充能完毕，精瞄就位！”

    “发射！”

    嗖嗖嗖

    十二道光柱，瞬息间跨过了数千米的距离，在兽群中引爆，造成巨大的爆炸冲击。

    轰轰轰

    持续不断的轰鸣，引得地面都跟着剧烈震动，一些立足未稳的人，不由得一屁股跌倒在地。

    一共五只四阶进化兽，在被十二道光柱命中后，饶是它们的绝强防御，也没能够抗住能源炮的威力。

    倒在地上没了声息。

    五只四阶进化兽还未展露其强横的实力，就这么死了。

    不得不说，能源炮作为城级聚集地最大的杀伤武器，威力恐怖无匹。

    “攻击！”等到其余的进化兽凑得更近后，伯特再下一道命令。

    顿时，无数的光束好似流星般，拖着尾线落在兽群中。

    三千头进化兽，最终冲到队伍前的也就只剩下那么十几头三阶进化兽。

    剩余的一二阶进化兽，被上万把能源枪集火，无奈的全部倒下了。

    最终，这十几头三阶进化兽也没能制造怎样的威胁，被队伍中的一帮顶尖实力者，群起攻之。

    战斗开始的突然，结束的更快。

    然而，还没等众人松一口气，周边的斥候再次传来紧急情报。

    “左边出现大量进化兽群，数量在两千左右，存在四阶进化兽！”

    “右后方出现大量进化兽群，数量在四千以上，存在四阶进化兽！”

    “后方追来进化兽群，数量在一千左右，暂无四阶进化兽发现。”

    三个方向，同时传来斥候的消息。

    伯特面色立刻变得凝重起来。

    他们竟然在不知不觉中进入了进化兽的包围圈里。

    这些进化兽似乎早已经发现了他们队伍的存在，否则又怎会如此巧合的四面包夹，目标明确。

    “继续战斗！”

    杨世原本都打算重新钻进车里了，但没想到竟然还有这么多的进化兽冒出来。

    “这下似乎麻烦了。”杨世心中暗道。

    若是传来的消息可靠，他们将要面对不同方向，总共七千数量的进化兽，而且同样存在四阶进化兽。

    伯特也很清楚，这一次想要再向上次那样零伤亡结束战斗是不可能了。

    只能默默祈求能够尽量减少人员伤亡。

    “能源炮准备，锁定出现的所有四阶进化兽攻击！”伯特下令道。

    好在能源炮一分钟的冷却时间已经过去了，能够再来一波轰击。

    否则再来一批四阶进化兽，他都不知道该怎么办了。

    虽然他心中已经有了充分的心里准备，但还是万万没想到会这么频繁的遇见四阶进化兽。

    以前，在野外，四阶进化兽都是少的可怜的存在。

    搜寻队伍要是真的倒霉到极致，在野外碰到一头，那就只有接受死亡的命运，根本与之抗衡。

    久而久之，在这些搜寻队伍眼中，四阶进化兽就如同死神一般可怕。

    要不是凑齐了十二架能源炮上路，估计就危险了，伯特暗想着。


------------

第一百九十七章 伤亡出现

    几分钟后，这三个方向果然都出现了进化兽群。

    杨世目光粗略的扫过，立马就发现了八头四阶进化兽，比刚才还要多上一头。

    “发射！”

    能源炮再次射出，但这次的一轮齐射，效果并没有达到最理想的成果。

    那八头进化兽，结果只死去了四头，其中两头遭到重创，但并没有死，而另外两头，则是完全躲避开了，毫发无伤。

    伯特心底一凉，且不管那两头受到重伤的四阶进化兽，剩下两头完好无损的四阶进化兽就让他很难处理了。

    能源炮充能需要一分钟，这也意味着一分钟内，他们将没有手段再去杀伤四阶进化兽。

    普通的能源枪，就连三阶进化兽的防御都无法攻破，更别说四阶进化兽了。

    尽管如此，必要的攻击还是要进行。

    除去这几头四阶进化兽之外，可还有七千头其余的进化兽，正凶狠无比的朝着人群冲击而来，阵仗巨大无比。

    令不少人开始变得惊慌失措。

    “射击，射击！”

    无数人没等伯特下命令，就举着能源枪，开始疯狂的射击。

    “杀，杀啊！”

    能源光束不停射出。

    好在伯特提前安排好了各个方向的射击任务，倒也不至于显得过于混乱，导致哪个方向的火力网弱下去。

    吼！

    进化兽们纷纷扑倒在地，哪怕是三阶进化兽，在如此密集的能源光束中，被击中类似眼睛等要害位置，也会受到重创。

    若是寻常的进化兽们，在察觉到对手的强大后，可能就会选择撤退。

    然而，这些进化兽在承受重创后，反而彻底陷入了疯狂，浑身上下充满了暴虐的气息，恨不得将眼前的人类全部撕碎。

    没有一头进化兽选择退却，通通是迎着能源光束的无尽火力发起冲锋。

    最终，右侧的进化兽最先冲破火力网，扑入了人群中，一头三阶进化兽凶狠的一口将一名人类身体咬成两截。

    它的一只眼球在刚才被能源光束给打爆了，此刻它相当的愤怒。

    大爪子一挥，身旁的另外两名人类，被它锋利的爪子瞬间撕碎。

    紧接着，一头接着一头的进化兽冲入人群，展开了血腥的屠杀。

    一些不是进化者的人类，哪是它们的对手，瞬间就被毙命。

    “进化者迎敌！”伯特喝道。

    早在之前，他就已经整合了队伍中的所有进化者，方便关键时刻调动。

    在他身后，近千人站立着，他们身上衣着各异，手持的武器也各不相同。

    但他们无一例外，身上都散发着超出普通人的气势。

    在听到伯特的喝声后，这群进化者开始行动起来，四散而去。

    他们的任务就是阻止闯进来的进化兽们继续屠杀。

    杨世想了想，既然加入征召，那也出一份力吧。

    手持竹棍，朝着进化兽而去。

    由于右侧的进化兽闯入，制造了不小的混乱，连带着另外两侧的火力有所减弱。

    左侧这时也有进化兽冲了进来。

    一头三阶进化兽高高跃起，落入人群之中，发出一声巨响。

    猩红的眼睛环视一圈，随后就朝着眼前的一人咬去。

    这人已经完全陷入恐惧之中了，呆滞着站在原地没有逃跑。

    颤栗的瞳孔中，那满是利齿的巨大嘴巴不断放大，即将就要落在他的脑袋上。

    就在周围的人都以为他死定了的时候，一根竹棍从天而降，狠狠地砸在进化兽怒张的大嘴上。

    砰！

    随着一声巨响，那只进化兽竟被这根竹棍给击飞了出去，空中散落出细碎的进化兽利齿。

    而握着竹棍，造成这强力一击的人，竟是一名年轻的小伙子。

    那脱险的人，身上早已大汗淋漓，看待杨世的背影，就像是在看待救世主一般。

    如今杨世的一身蛮力，在吃完青果后，又上了数个台阶。

    那只三阶进化兽被竹棍砸中后，顿时遭到了重创，脑袋都出现了明显的变形，在地上翻滚着难以爬起。

    “一头三阶进化兽就这么被轻易解决了……”

    赶来的几名进化者，半张着嘴巴，有些难以置信。

    就是那些沉寂在三阶多年的强大进化者，也做不到这般轻松的解决三阶进化兽吧。

    甚至单对单，谁生谁死都难说。

    “能够一击重创三阶进化兽，莫非这人是四阶进化者不成？”

    “还没听说队伍中有四阶的存在，应该不大可能。”

    “但不管怎么说，这人具备如此战力，对我们来说也是好事。”

    包括这些进化者在内，他们谁都不想自己所扎根的聚集地，遭到覆灭。

    否则也不会响应号召，少来参战。

    当然也不泛有为了捞好处，动其他心思的人，好在这类滥竽充数的人并不多就是了。

    杨世见那头进化兽已经处于弥留之际，索性也就不再理会。

    脚下连动，再次朝着另外一头三阶进化兽靠拢。

    三阶进化兽对其他人来说，强大无比，甚至都需要调动两至三名三阶进化者，才能稳稳的击杀掉。

    但对如今的杨世来说，击杀起来并不困难。

    他本身的强大，加上竹棍这件异宝，足以做到轻易击杀三阶进化兽，没有悬念。

    快速游走在左侧，寻着一头头三阶进化兽，逐个击杀。

    一时间，有了杨世的加入，左侧压力大减。

    轰！

    这时，那两只四阶进化兽也终于杀入了人群队伍中。

    起初，它们还颇为忌惮之前能源炮的攻击，但在发现那攻击没再出现后，立马果敢的扑了过来。

    在人群中横行无忌，随便一个动作，就扫飞数十人。

    造成的人员伤亡快速的升高。

    一些人受到了惊吓，甚至放弃了射击，想要逃跑。

    仅仅两只四阶进化兽，却给上万人数的队伍造成了巨大困扰。

    仅仅数十秒的时间，就让它们轻易击杀了数百人。

    而人类阵营却无可奈何。

    别说那些三阶进化者了，就连杨世都是摇摇头，没有激进的上前。

    或许以他现在的实力，可以单独拖住其中一头四阶进化兽，但他不想冒这个风险。

    毕竟他也只是仅仅拖住而已，并非能够战胜。

    若是期间，两头四阶进化兽都将矛头指向他，那他的处境就危险了。


------------

第一百九十八章 巨象逞凶

    好在一分钟并不漫长，很快，当能源炮再次蓄能后，伯特没有任何迟疑，立刻要求发射。

    这一次，两头四阶进化兽没能再躲过能源炮的射击，宣告死亡。

    但由于它们所处的位置就在人群中，所以这一番能源炮轰击，不可避免的也造成了大量的人员伤亡，被炸的血肉横飞。

    不少人在目睹这一幕后，终于经受不住内心的恐惧，试图逃离这里。

    再加上还有大量的进化兽没有消灭，局面变得越发难以控制。

    这毕竟只是一支七拼八凑出来的队伍，出现这样的乱象，也不是不能理解。

    杨世暗叹一声，他起初就不看好这所谓的联军，但没想到会崩的这么快。

    与那郎城废墟涌出的兽群，仅仅第二波交战，就损失这么惨重了。

    而就在这时，远处又传来了一声震天象鸣，声音粗狂至极，如雷声滚滚。

    一头体型二十余米高的猛犸象从远处大步走来，地面震颤，象蹄在地面上留下深深的印子。

    杨世一眼就认出这巨象，不正是当初在火焰花旁的三巨头之一嘛。

    它的威势，杨世曾经见识过，就连四阶进化兽在它面前，都得俯首称臣，可见其实力之强。

    这是一头毋庸置疑的领主级进化兽！

    正如当初那头绿皮蜥蜴，他可记得就连方白等人都战的艰难。

    “糟糕了！”杨世面色一变。

    猛犸象显然是认准了他们这里，此刻径直冲来。

    “那是什么！”所有人都是看到了那头巨象，在它面前，人类就如同蚂蚁一般渺小。

    “跑，快跑啊！”

    “这也是进化兽……”

    “天呐，上帝保佑，一定要让我活下来啊！”

    在这种巨大的体型面前，这些人心中根本就生不出丝毫想要反击的情绪。

    犹如蚂蚁撼树一般，那些能源光束射在巨象身上，碰撞出些许火星，但果然不能伤及它分毫。

    巨象对这些攻击，直接就视而不见，甚至感觉不到一点疼痛。

    “别怕，我们有能源炮！”伯特大吼一声，试图给予这些人信心，然而并没有多少人听到他所说的话语。

    “射击，能源炮快射击啊！”

    倒是另一位城主，不断地联络操纵能源炮的人，示意他们赶紧射击。

    十二架能源炮整装待发，炮口对准了那头如山般的巨象。

    “发射！”

    十二道能源柱，整齐一致的划破虚空，全部命中了巨象的头部。

    巨大的爆炸，火浪翻滚着，瞬间吞没了巨象的整只脑袋。

    巨象身形顶格在原地，突然就不动了，仿佛能源炮的攻击起到了效果。

    “成了？”那名城主面上露出笑容。

    然而，还没等他高兴，一声饱含愤怒的象鸣声再次响起，令他的耳膜撕裂般疼痛。

    长鼻一甩，就驱散了那层层火焰，露出完好的脑袋。

    那能源炮的威力，仅仅将它脑袋上的部分毛发给炸断，并没有造成什么伤势。

    所有人在见到这一幕，都彻底绝望了。

    就连能源炮都不能对这头巨象造成杀伤，他们还能有什么手段去对付。

    “怎么会这样……”伯特仰视着那高耸的巨物，喃喃自语，神色呆滞。

    巨象可不管那群人受到多大打击，此刻它显得很是愤怒。

    那能源炮虽然没对它造成伤害，但却让它感觉到疼痛。

    仿佛自己的地位被一群蝼蚁所挑衅。

    长鼻缓慢的甩了上去，张开嘴巴。

    杨世能够感觉到无数的火元素正在它的嘴边汇聚，知道这头巨象要释放大招了。

    果不其然。

    一团火球在它嘴内形成，越滚越大，从原本的橘红色渐渐演变成了灼目的白炽，它将火焰变得更为的凝炼。

    下一刻，这团火焰没有任何预兆的突然从它嘴内喷出。

    化为数米粗的火焰柱，不断拉长，瞬间轰在了人群中。

    一辆能源车不幸成了最初的牺牲品，被火焰柱命中后，直接引爆。

    然而，这还不算完，火焰柱竟随着巨象脑袋的摆动，随之开始移动起来。

    轰轰轰

    一辆辆能源车被火焰柱扫中，随后直接炸毁。

    更多的人，来不及躲避，被火焰柱覆盖，就连惨哼都没有发出，就如冰雪般融化在火焰里面，完全蒸发，不留一丝痕迹。

    “救命啊！”

    “不……不要过来！”

    队伍已经彻底崩溃了，都在疯狂的躲避着火焰柱的清扫。

    那十二台能源炮，同样被这道火焰柱射中，轻易就被摧毁。

    绝望了。

    伯特知道无论如何，他们也不可能战胜的了这头巨象。

    更不要说还有其他大量的进化兽群。

    这场与进化兽之间的遭遇战并没有持续太久。

    但杨世已经知道，一切都结束了。

    两方的实力差距太过于悬殊。

    就连最大的依仗能源炮，也已经被全部摧毁。

    人类联军可以说已经失去了反抗的能力。

    火焰柱整整喷射了五分钟，巨象这才意犹未尽的闭上嘴巴。

    一些人坐上了还能开的能源车，开始横冲直撞，想要逃生。

    还有的人试图拦车，想要让车里的人带上他，但却直接被能源车碾了过去，死在自己人手里。

    为了活命，许多人已经不管不顾了。

    杨世开的是自己的能源车，在停车时，他就十分机敏的停靠在队伍的边缘位置，放弃了那更加安全的队伍中间。

    如此，他现在随时都能够上车离去，而不会有人阻碍。

    一双眼睛不断地扫视着周围各处。

    他在寻找海耶斯的身影。

    其他人的死活，与他无关。

    让他上心的只有作为朋友的海耶斯。

    但可惜现在局势太过于混乱，根本找不到海耶斯的踪迹，就连手环也无法联系上。

    咚……咚……

    巨象拖着沉重的步伐，很不巧的朝着杨世所在的方向走来。

    他知道不能再拖下去了，必须马上离开这里，否则真的有可能陷入危机中。

    “祝你好运，兄弟。”杨世最后也没能发现海耶斯。

    当即不再迟疑坐上能源车，快速开走。

    或许海耶斯已经被伯特给带走了，并不需要他的援助。

    如今他也只能这么想了。


------------

第一百九十九章 逃离

    一些进化兽在看到杨世的能源车后，试图冲上去破坏。

    一道透明的光晕笼罩住车辆，将扑上来的进化兽阻挡在其外，触碰不到能源车。

    “警告，防护罩破损，能源储存下降至百分之八十……百分之七十……百分之六十……”

    杨世将能源车的速度提升到极限，一头头进化兽撞在防护罩表面，发出巨响，随后又跌落下去。

    在不知道撞飞多少头进化兽，杨世终于要突出重围了。

    要不是之前为了寻找海耶斯，多耽搁了一点时间，他也不至于在进化兽包围过来之际，才开始突围。

    看着能源车上的表盘显示，防护罩已经破损了百分之六十，能源更是上万数值被消耗掉了。

    好在周围的进化兽已经都被他抛在了后面，前方没有进化兽群了。

    就在杨世准备一鼓作气离开这里时，一道火焰柱径直射向了他。

    杨世心惊，扭头看去，果然是巨象发现了他，正张着嘴朝他喷出火焰。

    一咬牙，调转方向盘，突然改变了行进路线。

    火焰柱击在车后数米远的地面上，顿时轰出一个大坑。

    强大的冲击力差点没将杨世所开的能源车给掀翻。

    好在有防护罩抵消了大部分的冲击，车子才稍显平稳。

    然后巨象却没打算就这么放过他，火焰柱追着能源车，犁出一条巨大的沟壑，快速逼近。

    能源车的速度再快，也不及巨象的摆头速度。

    火焰柱眨眼间就追上了能源车，边缘的火焰已经在烫灼车尾的防护罩了。

    “警告！防护罩严重破损，破损程度超过百分之九十，即将崩溃。”

    杨世能够看到车外的防护罩已经摇摇欲坠，满是裂痕，知道马上就要撑不住了。

    一把抓起身旁的背包和竹棍，打开车门，最后将能源车开向右边，自己则从左车门瞬间蹿出。

    与此同时，防护罩应声破碎。

    火焰柱完全击中了能源车，下一刻，巨大爆炸升起。

    火焰连带着气浪的冲击，打在杨世的背部。

    杨世只觉得背部猛的一震，随后一股热浪袭来。

    不过他自身就有操纵火焰的能力，半空中将这股热浪扑灭。

    至于爆炸的那股冲击，则完美的被他所穿的金刚衣给抵消掉了。

    他并没有被爆炸所伤，落地后，头也不回的窜了出去，凌波步极限发动，脚下生风，一步迈出十余米。

    而火焰柱也紧随而至，他刚才如果稍有片刻的停顿，就要被火焰柱给击中。

    虽然他同样拥有火焰能力，但这不代表就能抵挡火焰柱的轰击，现在的他相较于那巨象还相差甚远。

    至少他是不可能做到如此肆无忌惮的释放出这种威力的火焰柱。

    在火焰柱之下，他最多能够比其他进化者多坚持一会，不至于立刻被烧成飞灰，但也仅此而已。

    那火焰柱不依不饶，继续追着杨世。

    很快，身后的灼热感再次出现，他知道是火焰柱又临近了。

    差点要骂娘，在场的还有数千号人在逃跑，巨象至于非要怼着他不放么……

    吼！

    一头三阶进化兽这个时候从远处奔来，正好见到即将贴脸的杨世。

    顿时兴奋的大吼大叫，尼玛，三天没吃肉，听说这里有聚餐，可算有肉吃了……

    “滚开！”杨世抬手就是一棍子，像是拍苍蝇一般，将这头三阶进化兽扫飞出去。

    身后的火焰柱越发的接近，背部渗透出来的汗水，被那高温给蒸发干净。

    双手掐了个指诀。

    “清风咒！”

    罡风临身，脚下发力。

    他只感觉自己好似要腾空了一般，身体轻如羽毛，瞬间飘飞出去。

    周围的环境飞速倒退，迎面吹来的风丝毫不影响他的疾行速度。

    那火焰柱竟被他越拉越远。

    杨世很快就消失在了巨象的视线范围内。

    火焰柱也随之停止了。

    杨世一口气跑出数公里后，回头望去，看不到巨象，也看不到其余追击的进化兽。

    通通都被他甩的无影无踪。

    清风咒毕竟是蜕凡级的武技，在这个状态下，杨世的速度爆发起来太惊人了。

    不过相对应的，杨世从清风咒的状态下脱离出来，就感觉两腿一阵发软，连带着全身都有些无力感。

    “累死了……”重重的喘了几口气，这一顿狂奔，确实消耗了他大量的体力。

    见周围没有其他的危险，当即坐下休息起来。

    石子水灌上一口，杨世取出肉干就啃了起来。

    “可惜了那么多头四阶进化兽尸体，我还没尝过四阶兽肉的味道呢。”杨世暗叹可惜。

    但现在有那头巨象在，他自然是不敢回去。

    四阶进化兽的尸体价值与三阶进化兽完全没法比。

    可以说就算有人想用一百头三阶进化兽肉，兑换一头四阶进化兽尸体，都没人会愿意做这样的交换。

    四阶进化兽不光是其肉质大补，更重要的是四阶进化兽体内的那颗核心更加珍贵。

    这是四阶进化兽的力量核心，里面汇聚了大量的特殊能量。

    是四阶进化兽日夜提炼淬取的精华，能够直接被进化者所吸收，用来增强体魄以及特殊能量的积累。

    其价值已经等同于那些异宝的存在了。

    平时，别说击杀四阶进化兽了，就是想要遇到一头，都要看运气，在开源城附近只有小概率会遇到。

    杨世估计这次的郎城废墟已经汇集了周边所有的四阶进化兽了。

    否则哪有可能出现这么多数量。

    有心想回去看看，但巨象的存在让他打消了注意。

    进化兽之间同样会相互当做猎物来厮杀，吞食。

    那满地的进化兽尸体，尤其是那几头四阶进化兽尸体，进化兽们自然不可能会放过。

    想要等它们离开，再去捡便宜是不可能的了。

    估计到时候，那几头四阶进化兽尸体，就连骨头渣都没剩下多少。

    “算了，将来自己突破后，那样的四阶进化兽，还不是手到擒来。”杨世暗暗想着。

    他所在的位置依稀还能够听到身后传来的兽吼声，离他并不是太远。

    休息的差不多之后，杨世就准备起身离开这里。


------------

第两百章 打定主意

    “那么接下来要去哪呢？”

    联军溃败，被进化兽群冲击的支离破碎。

    想要重新整合已经是不可能了，他现在只能脱离队伍，单独行动。

    野外动荡，求稳一点的话，自然是就这么回开源城去。

    但杨世这趟出城还没有捞到什么好东西，就这么回去多少有些不愿意。

    他还指望着尽快突破到四阶呢，不然面对四阶进化兽，他就只有逃窜的份。

    杨世心中突然冒出一个想法。

    既然郎城废墟里的进化兽全部都在往外跑，那他是否能够借此机会，进入废墟内呢。

    若将郎城废墟比作这一片地域进化兽的大本营。

    那么现在就是它们大本营最空虚的时刻。

    说不定就能让他在里面发现强大的异宝。

    那可是郎城废墟啊，可以说是这一带异宝诞生最多的地方，没有之一。

    平日里，里面危机四伏，搜寻队伍包括杨世在内，根本就做不到深入探寻。

    现在这个万兽离巢的大型事件就是最好的深入探寻机会。

    杨世不想错过这个机会，打定主意后，也就不再犹豫。

    就这么朝着郎城废墟的方向而去。

    能源车被毁，杨世只能徒步前行，好在他所在的地方离郎城废墟并不算太远。

    以他的脚程，大概只需要半天的时间就能到达。

    当然，途中若是发生什么事情，这个时间就会延长很多。

    毕竟他现在可算是迎着进化兽群前行，若是不小心，很容易就会被一群群进化兽发现，当成猎物来追杀。

    杨世始终保持着高度的警惕，一听到有风吹草动的声音，就立马隐藏自己。

    就这样避开了数量不少的进化兽。

    当然一路上他也不可能一直顺风顺水，期间也被几只进化兽发现过。

    但好在数量不多，最重要的是没有四阶进化兽的存在，让他斩杀干净。

    随着他越靠近郎城废墟，所出现的进化兽群也就越来越多。

    一头头四阶进化兽也在其中展露峥嵘。

    不得已，杨世只能放缓前进的速度，绕了又绕，这才有惊无险的避开了这徒然增多的兽群。

    站在一座高坡之上，杨世眺望远处，郎城废墟就在那里。

    只见，此时，废墟中，一头头进化兽正从各个方向成群结队的走了出来。

    黑压压的一片，根本无法计数。

    数万，还是数十万！

    他发现不管是伯特还是他自己，亦或者是所有聚集地的执掌者，都估算错误了。

    他们通通低估了郎城废墟这段时间究竟汇聚了多少的进化兽群体。

    光是杨世如今所见到的就至少有数十万的进化兽数量，从郎城废墟中走出。

    若再加上已经在野外的那些，就是说有百万头进化兽，他也不会觉得意外。

    他们这所谓的联军又怎么可能与百万进化兽相抗争呢。

    吼……

    四阶进化兽们发出震天啸声，其余进化兽纷纷响应。

    一波接着一波，声势浩大。

    打从一开始，这就不是一场对等的战斗。

    仅仅现身了一头巨象，就能够让上万的人类队伍束手无策，更别说这还有密密麻麻的进化兽大队伍才刚刚出动而已。

    若真的是那头火焰巨兽所为，能够召集如此众多的进化兽，它到底是个什么物种？实力又有多强呢？

    巨象能够让四阶进化兽俯首称臣，但杨世见过，它最多也就只能号令上千头进化兽跟在它屁股后面一起行动。

    显然不具备召集数十上百万进化兽的能力。

    冥冥之中，杨世知道那头火焰巨兽不是寻常的进化兽能够比拟的。

    另一边，远处的进化兽群正在不断的离去。

    杨世也不着急，就这么呆着，静静地等待兽群的离开。

    一个小时后，进化兽仍然不断的从郎城废墟中冒出来，丝毫没有停止的趋势。

    渐渐的，杨世也就麻木了，反正那郎城废墟那么大，就算藏个上千万的进化兽都没问题。

    他也不心急了，坐在高坡上，恢复着之前消耗的体能。

    他这个方向的进化兽，大多从高坡两旁经过，基本不会上到高坡顶端。

    杨世稍微做一下遮掩，也就没事了。

    又过了两个小时，进化兽终于慢慢的走完了。

    郎城废墟中，只有三两只进化兽还会陆续冒出来。

    想来里面的进化兽已经所剩无几了。

    又等了半个小时，见依然是如此，杨世终于按耐不住，从高坡上走下来，朝着郎城废墟小心翼翼的行去。

    现在闯郎城废墟，无意于闯龙潭虎穴。

    一般人还真不可能有勇气来尝试，哪怕知道进化兽都已经离巢了也一样。

    毕竟你不能保证废墟里面没有留下的。

    当再次踏入这片废墟，杨世心中丝毫没有放松，哪怕这里只是废墟的外围而已。

    道路四周十分安静，只有数不清的建筑残骸，再无其他。

    咔……

    身后突然传来轻微的响动，让杨世立马回头。

    同时，手中已经捏紧了竹棍，随时准备暴起。

    “又是你这小子？”声音传来，令杨世有些耳熟。

    很快，在废墟旁跳出来一名中年大叔。

    手持长矛的造型令杨世一下就认出了他。

    不正是当初与他一起战狼王的那位陌生男子嘛。

    万万没想到，两人会在这里再次见面。

    尽管见过，但对于杨世来说，这位大叔还是一个陌生人。

    必要的警惕还是要有的，更何况对方可是名副其实的四阶进化者！

    “别紧张，我跟那些无良的搜寻队伍不一样，好歹我们也合作过不是。”步宏摆摆手，示意杨世安心。

    杨世点点头，但心中的警惕心，并不会被他的三言两语打消掉。

    “你怎么会来到这里，你难道不知道现在这郎城废墟有多危险么？”步宏对杨世问道。

    那次的合作以后，两人都是没想到还能有机会再碰面，毕竟他们来自不同的地方。

    “那大叔你不也来到这么危险的地方了。”杨世说道。

    步宏上下打量了他一眼，“你是怎么想的？”

    “大叔又是怎么想的？”杨世反问。

    步宏面上突然露出一抹玩味的笑容。

    “或许我们想法都差不多……”


------------

第两百零一章 步宏

    杨世在听到步宏所说后，就知道他的想法与自己一样。

    同样是想要趁着这个时候，探寻郎城废墟。

    见杨世没吭声，步宏就直接当他默认了，当即道:“既然大家都是为了宝物而来，不若再合作一次，我知道你的实力很不错，你也应该知道我的实力如何，怎么样？”

    正当杨世想要远离这个中年男子时，他却主动的发出了邀请。

    杨世心中暗暗斟酌，确实有个四阶进化者做队友，那么再遇到四阶进化兽时，也不至于只有逃跑一个选择了。

    当初他们俩配合，能够击败那头狼王，就很说明问题了。

    当然，那头狼王虽然也是与巨象同列的三巨头之一，但显然它的实力阶级应该算是这三只进化兽里最弱的了。

    尚处于四阶的层次，只不过在四阶算是顶尖了。

    与中年男子的合作，无疑会大大增加杨世的安全，但让他有些顾虑的是他并不了解中年男子的品性如何。

    虽然依照上次的短暂接触来看，还算不错，但不排除这是伪装的。

    “好吧，合作可以，但见到异宝该怎么分配？”杨世提出问题。

    “当然是各凭本事，谁先拿到就是谁的，我们的目的都是为了异宝，自然不可能拱手相让，不过到手之后，谁都不能再出手抢夺。”

    步宏这番话倒还算坦诚，各凭本事的话，自然是他这位四阶进化者更加占优势。

    如果是其他人，估计会立马拒绝与步宏的合作。

    毕竟一名正常的三阶进化者，又怎么可能抢的过四阶进化者呢。

    如此一来，哪怕是发现再多的异宝，到最后估计都是步宏拿到手，这样的合作也就没有任何意义。

    不过杨世对此却颇为满意，正如步宏所说，大家都是为了异宝而来，根本不存在拱手相让的情况。

    如果步宏现在敷衍了事，让杨世占了便宜，那才有问题呢。

    “行，到时候大家各凭本事。”杨世最终同意了合作。

    他需要一名四阶进化者帮他抗衡可能冒出来的四阶进化兽。

    敲定后，两人就朝里走去。

    沿途，步宏主动找杨世搭话，“小子，当初我就想问了，你应该与我一样，都在那火焰花中领悟到了火焰能力吧。”

    杨世点点头，当初那照射而下的虹光覆盖了四个人，只要稍微留意一下，就能发现是哪四个人接受了虹光洗礼。

    步宏知道其中有他也不奇怪。

    “不得不说，我们还是很合得来的嘛，怎么样，等这次事了，我们组个两人队伍，去其他地方搜宝如何？”步宏笑道。

    杨世瞥了他一眼，“你是认真的？”

    “当然，我可是相当看好你的，自然要拉拢拉拢。”步宏毫不避讳的说道。

    杨世摇摇头，“我暂时没有与别人组队的想法。”

    他身上有不少的特殊异宝，与其他人待久了难保不会让别人动心思。

    最主要的是步宏对他来说仍是一名不知道具体秉性的陌生人，自然不可能跟他真的组队。

    就是待会遇到战斗，他也会留几手底牌提防步宏，这是必要的谨慎。

    “那真是太可惜了。”步宏摇摇头，像是真的有些失望。

    两人一路走去，正如他们所预料的那般，目前为止，没有遇到一头进化兽。

    静悄悄的郎城废墟，显得十分少见。

    周边大多的建筑都已经完全坍塌，也不知道是因为进化兽挤进来太多，还是什么原因，基本上看不到一座还坚挺着的。

    随着两人逐渐深入，却始终没有发现异宝的影子，就连普通的药草都发现一株。

    看着满地的疮痍，各种被进化兽摧毁过的痕迹，不难想象，那诞生异宝的环境也早已经发生了改变。

    在这种坑坑洼洼的焦土上，确实不太可能诞生出异宝了。

    “失策了，没想到这次的进化兽暴动，会肆虐的这么彻底。”步宏神色不爽的嘀咕着。

    迟迟没能发现好东西，他的心情自然不会好。

    就连杨世也没想到进化兽会把自己的老巢破坏成这个样子。

    异变的环境对于异宝的诞生起到了决定性的作用。

    此刻的郎城废墟，杨世甚至能够隐约察觉到空气中的特殊能量波动，相比于其他地方显得犹为混乱。

    “再往里走走看吧，说不定这趟要白来了。”步宏摇摇头，叹了口气。

    对于能否找到异宝，他似乎已经不抱太大的希望了。

    之后，两人踏入了废墟最中心的地带。

    这里之前汇聚了大量的三阶和四阶进化兽，此刻这里已经看不到往日还残存过的建筑痕迹，有的只是一些散乱的残骸，被到处丢弃。

    更多的是一堆堆碎石粒，如同垃圾处理站。

    “真是见了鬼。”步宏低骂一声，才抬步走入。

    杨世目光看向远处，此刻他犹记得当初那头腾空而起的火焰巨兽，无匹的气势，好似王者般俯瞰大地，引得万兽朝拜。

    想了想，他抬步朝着那个方向走去。

    “喂，你去哪？”步宏看向走去另一边的杨世，询问道。

    “我要去那边看看。”杨世简单的回了一句，脚步不停。

    “这小子……”步宏想了想，跟上了杨世的步伐。

    “我们现在是一个队伍的，得一起行动才有意义知道嘛。”步宏不满道。

    但走了一会，他心中的不满立刻消失了。

    杨世目光闪动，他和步宏都感觉到空气中骤然增多的火元素。

    随着他们朝着这个方向不断前行，周围温度也开始慢慢攀升。

    两人都是有经验的人，知道这一定是有什么东西才导致周围火元素凝儿不散。

    很有可能是异宝！

    “我错了，小子，下次你说走哪里就走哪里，我都听你的。”步宏很没底线的说道。

    前一刻他还在给杨世灌输团队理念，下一刻发现异常后，顿时就乐呵起来了。

    杨世都懒得理会这人。

    两人不由得加快脚步，都想看看那导致火元素密集的源头之物，到底是什么。

    周围的温度持续升高，没有进化兽的阻挠，他们行走的很快。

    没过多久，杨世就已经到了他从没来过的废墟深处。


------------

第两百零二章 岩浆洗澡

    火元素在剧烈的跳动着，他所身处的地方，温度哪怕是最炎热的盛夏也无法相比。

    两人也终于看到造成这一状况的源头是什么了。

    前方出现了一个直径足有百米的大坑。

    坑中布满了火红色的液体，缓缓流动着。

    酷似岩浆，或者说那就是岩浆。

    高温就是从那而来。

    “为什么这里会有一片岩浆？”步宏面露困惑，觉得很不能理解。

    这里又不是地心深处，更不在火山之中，怎么会出现成片的岩浆的？

    只有杨世心中明了，这里多半就是那头火焰巨兽所逗留之地了。

    岩浆自然也是它造成的。

    “过去看看。”

    两人远远的观察片刻后，没发现其他的危险，就开始朝着那片岩浆之地靠拢。

    越靠近岩浆之地，周围的温度也就越发的攀高。

    地面好似都被映的通红，鞋底踩在上面都一阵发烫。

    好在两人都是体质过人，又身具火焰能力，这点温度对他们来说不算什么。

    当步宏来到这座坑旁时，目光就开始不断扫视起来，试图发现隐藏在附近的异宝。

    但结果令他大失所望，这附近除了这充满岩浆的大坑外，就不再有其他的东西了。

    别说异宝了，就连一根杂草都无法在这高温中存活。

    杨世将目光投向身前的坑内。

    滚滚岩浆，时而泛起一个个气泡，随后又突然炸裂，溅射出点点熔岩。

    坑的边缘位置，不时的有岩石被融化，掉入岩浆内。

    杨世隐隐感觉这岩浆中有着奇异的能量波动。

    体内的那道真火似乎变得活跃起来，想要融入进岩浆中。

    杨世想了想，在坑边蹲下身体，伸出手探向下方的高温岩浆。

    他的这个举动让步宏看的眼皮直跳。

    “喂，就算你有火焰能力，也挡不住这岩浆的侵蚀，别作死啊。”

    杨世没有回话，那剧烈的高温，哪怕他的手还没有触碰到底下岩浆，都已经快要承受不住了。

    皮肤上的水分好似要被完全蒸干一般。

    但体内的那团真火却跳动的越发剧烈，好似要从他的体内挣脱出去，融入岩浆之中。

    杨世决定如它所愿，操控精神力引导着真火从他体内窜出，附着在他的手掌上。

    仅一瞬间，他的那只伸下的手掌自行燃起了火焰，极高的温度丝毫不弱于这岩浆，甚至犹有过之。

    “嗯？”步宏看在眼里，不知道杨世要干什么。

    那只被真火所包裹的手持续下伸。

    指尖很快就碰到了岩浆表面。

    杨世全神贯注的盯着自己的手，只要情况稍微不对，他就会毫不犹豫的收手。

    然而，当他的手碰到岩浆时，想象中的剧烈高温并没有感受到。

    反而给他一股温凉的感觉，下意识的，他用手指在岩浆中搅拌一番，就好像在试试这洗澡水温度够不够。

    依旧是温凉无比，而附着在他手掌表面的真火却非常兴奋，没等他控制，真火自行蔓延上来，扩散至他的整条手臂。

    紧接着，又瞬间覆盖在他的周身表面，将他化身成了小火人。

    步宏被杨世突然的变化着实吓得不轻，不由得后退两步。

    “小子，你想怎么样，可别乱来啊。”

    不知道怎的，他有种预感，眼前这小子又要做出不可思议的事情了。

    杨世换了只手，摸了摸岩浆，心中大定，看向一旁的步宏笑道:“我下去洗个澡，你帮我放风。”

    “洗澡……”步宏一愣，一时间脑子没有转过来，随后才道:“你该不会想要去岩浆里洗澡吧。”

    “是啊。”杨世说着，已经探出自己的脚伸向底下的岩浆，再次碰触后，确认没事，他干脆直接纵身一跃，整个人都跳入了岩浆之中。

    扑通！

    溅起了大片岩浆。

    “真是个疯子，用岩浆洗澡！”步宏又后退几步，生怕被岩浆溅到。

    嗯，这洗澡水温度还可以，稍微有一点凉……

    杨世默默的感受一通后，点点头，接着就这么在岩浆之中盘膝坐下。

    坐下后，岩浆大概淹没到杨世的胸口位置，并不算很深。

    附着在他身上的真火能够保护他不受岩浆侵蚀，所以他才敢这么肆无忌惮。

    他之所以要跳下来，自然不可能真的只是洗澡而已。

    起初，体内真火的异常活跃令他感到奇怪。

    而当他伸手去触碰到这片岩浆后，才顿时明白体内那团真火活跃的原因了。

    那是因为在这片岩浆之中，夹杂着大量的真火精华，丝丝缕缕的在岩浆之中游荡着。

    若不是杨世体内有着真火存在，他也无法一下子就探知到。

    内心自然无限欣喜，要知道岩浆中的那些真火，他都是可以吸收到自身体内的，即便是小小的一部分都比他体内的那团真火要多出不少。

    而且，他吸收这些真火精华的同时，这些真火在汇聚的过程中，也在不断的锤炼着他的身躯，变得更加强大。

    闭目，精神力开始调动起来，身上所覆盖的真火在他的控制下，好似延伸出无数条无形触手。

    顺着周围的岩浆扩散出去，引导那些无序的真火精华朝着他所在的方向汇聚。

    “他是怎么做到的？”在步宏的眼中，杨世在岩浆中盘膝坐下，不仅没事，反而像是在修炼一般。

    更让他无法接受的是整个大坑内的岩浆都随着杨世的出现，开始涌动起来，泛起了大波澜

    更有的地方，因为岩浆的快速流动而形成了一两个小号漩涡。

    身处岩浆中心处的杨世，却依然坦然自若的坐在那里，对于岩浆的变化好似漠不关心。

    步宏看的分明，杨世身上所覆盖着的火焰燃烧的越发旺盛了。

    不仅如此，随着时间的推移，杨世身上所散发出的特殊能量波动，也越来越强烈，甚至在引动周围空气中的特殊能量汇聚。

    “这怎么可能，那小子才只是三阶进化者啊，怎能引动特殊能量呢！”步宏半张着嘴，有些无法接受。

    他是四阶进化者，自然能够很快就感受到周围特殊能量的变化。

    “那小子，究竟是怎么做到的……”


------------

第两百零三章 突破四阶

    他虽然也拥有操纵火焰的能力，而且他身为四阶进化者，调动起火元素来杨世还要更加轻易。

    同样可以让火焰覆盖他周身，但他却不敢如杨世一般，跳入岩浆之中。

    寻常火焰是不可能保护的了他不被岩浆侵蚀的，他清楚的知道这点。

    换言之，他也明白杨世身上所附着的火焰绝不是普通火元素凝聚的火焰那般简单。

    另一边，随着越来越多的真火精华被杨世所吸收，他的身体也越发的灼热。

    仿佛五脏六腑都在燃烧一般，血液都随之沸腾。

    杨世面色闪过一丝痛苦，但被他强忍住，此刻，他注意力不容许有丝毫的不集中。

    必须全身心的投入在真火的汇聚与淬炼上。

    一但体内的真火失控，那么最先遭殃的必然是他自己。

    失败最坏的结果就是引火烧身，被这些真火由内而外的焚烧殆尽。

    越来越多的真火被牵引过来，他不得不放缓吸收的速度，避免出现纰漏。

    身体在不知不觉中快速增强着，此刻的他就好似被投放入太上老君的炼丹炉中打熬一般。

    这岩浆里蕴含的真火必然令他受益匪浅。

    时间就这么一分一秒的流逝着。

    郎城废墟的周围依旧寂静无声，没有进化兽现身。

    此刻，步宏依然守在岩浆边，只不过他也是盘膝坐下，紧闭着双目。

    他发现，虽然自己不能像杨世一样，跳入岩浆里，但在坑边上，空气中的火元素也异常活跃，非常适合锻炼他的火焰能力。

    两人都陷入修炼的状态，不过步宏并没有完全投入修炼之中，还留了一些意识警戒周围。

    他清楚自己可还在郎城废墟之中，随时都可能跳出一头进化兽来，由不得他大意。

    但是在岩浆中的杨世已经管不了那么多了，心中没有一丝杂念，全身心的沉浸在真火吸收中。

    又不知道过了多久，夜色已经降临，一轮皓月早已挂上夜空，满天星辰在今晚也显得很是璀璨。

    杨世仍在一点一点的吸收着真火，有条不紊。

    面庞上平静如水，也不知道是他的身体适应了，还是神经已经麻木了。

    起初感受到的身体内剧痛，现在已经完全感觉不到了。

    肌肉，筋骨，皮肤，五脏六腑都充满了一股暖意。

    真火在体内游走反而令他感到舒服。

    忘记时间，忘记自己身处哪里，只有不断的全神贯注，集中注意力调动着真火。

    在不知道过了多久之后。

    某一刻，他突然感觉到自己脑海中，像是打碎了一层屏障，涌上来一大股清凉感，令他的精神猛的为之一振。

    原本因为持续性的输出，而急剧消耗的精神力，此刻也重新焕发。

    就好似一汪泉眼突然扩大，变成了一座小池塘一般，精神力源源不断涌出。

    调动起真火也随之变得更加自如，简单了很多。

    见此，杨世尝试着加快真火的吸收速度，发现也能应付，顿时效率快了不少。

    可能杨世没有感觉，但时间已经过去了整整两天。

    步宏早已经从修炼中脱离出来，站在岩浆旁，注视着仍然一动不动的杨世。

    “这都两天过去了，你也该结束了吧。”他自语道。

    换做是其他人，早已经一走了之了，不过他还算有点身为队友的责任心，为杨世守到现在。

    然而，两天过去，杨世依然迟迟不出来，他那点责任心也快消磨殆尽了。

    “我守你两天，也算是仁至义尽，你再不出来，我只好自行离去了。”

    见杨世还是没有动静，步宏摇摇头，不再迟疑，转身离去。

    又过了一天，远处传来阵阵兽吼声，似乎已经有进化兽开始返回到郎城废墟里了。

    与此同时，沉寂了三天的杨世终于有了动静。

    只见坑内的岩浆开始震颤起来，涌动的更为激烈，不少岩浆都飞溅出去，落在坑外的地面上，发出呲呲声。

    而盘坐于中心处的杨世，身上红芒闪烁不止，大量的真火在他体表浮现，犹如一道结界一般，将周边的岩浆通通给隔离开去。

    以至于坑内的中心处，出现了一道隔离层，杨世所坐落的位置，露出乌黑的岩体。

    他身上的能量波动也随着真火的喷出，骤然猛烈起来。

    气势节节攀升，超越以往任何时候，在某一处出现短暂的停顿，随后就像是冲破某一层面一般，上升至全新的高度。

    这一刻，杨世睁开了眼睛，他的瞳孔精光烁烁，犹如实质的锋芒从他的眼中劲射而出。

    许久才稍稍内敛。

    轻轻吐出一口浊气，时隔三天，杨世终于缓缓站起身。

    全身骨骼都发出一阵闷响。

    “多久过去了？”杨世低头看了看自己的手环，面上露出讶然之色。

    之前全神贯注的吸收真火，无法留意时间的流逝，本以为也就只过了数个小时，谁知道已经三天过去了。

    岩浆内的真火已经尽数被他所吸收，体内那原本只有拳头大小的真火团，此刻已经扩张了五倍还有余，更关键的是想比之前，凝练了不知道多少倍，威力已经不同而语了。

    他还有另一大收获。

    在真火吸收到一半时，他的躯体就已经达到了三阶的瓶颈状态，并最终一鼓作气打破了瓶颈，完成突破。

    此时的他，已经如愿的突破至四阶，成为了一名名副其实的四阶进化者。

    体内仿佛有着无穷的力量在涌动，筋骨都变得更为坚韧许多。

    最为重要的是，他终于能清晰的感知到周围的特殊能量波动，并能够尝试调动。

    只不过现在他还只是刚突破四阶，没有进行过修炼，体内自然也就没有特殊能量的汇聚。

    脚下一蹬，从岩浆中心跳到了坑边上，朝着周围看了看。

    那个跟他组队的中年大叔已经没了人影。

    不过这也难怪，这都三天过去了，换做是他也不会在这里过多逗留。

    “话说这三天没有进化兽来到这里，也算是自己运气好。”杨世暗道。

    吼！

    就在他庆幸时，远处传来了进化兽的吼声，似乎在回应他一般。


------------

第两百零四章 四阶族群

    循声望去，一头漆黑的蜘蛛从一片废墟中走了出来。

    体型巨大，六足如长矛将地面上的岩石轻易捅碎。

    杨世认得这只黑蜘蛛。

    不正是上次从神域出来后，追了他几条街的那只四阶进化兽嘛。

    当初追的他可是颇为狼狈，不过现如今他已经突破瓶颈，同为四阶，体内那涌动的无穷力量带给了他空前的自信。

    他已经能够与这些四阶进化兽一战了。

    没有转身跑路，反而取出竹棍握在手中，面对这头黑蜘蛛，神情跃跃欲试。

    呲呲

    也不知道是认得杨世，还是怎么的，黑蜘蛛嘴里不断地发出声响。

    杨世心中有不好的预感，见黑蜘蛛一直没有扑上来，决定主动迎上去。

    “凌波步！”

    砰！

    强大的气旋将周边的泥沙通通吹了起来。

    脚下猛的发力，岩石地面层层碎裂。

    杨世整个人爆射向那头蜘蛛，身后拖出道道残影，速度快若闪电，迅疾无比。

    仅仅刹那间，就来到了那头蜘蛛头顶，高高举起的竹棍，直接砸下。

    轰！

    大地震动，地上的建筑残骸被扩散出去的无匹劲气通通击飞出去。

    那头黑蜘蛛坚硬的外壳被竹棍击打的深深凹陷下去，变得干瘪。

    呲

    黑蜘蛛发出刺耳的叫声，受此重创，它显然非常不好受。

    两条腿伸出，猛的刺向杨世。

    尖端锐利无比，杨世若是被刺中，身上必然会多出一个窟窿来。

    感受到扑面而来的破空声，杨世落地后，灵活的一个腾挪，就避开了这两条腿的突刺。

    他现在的反应能力以及身体的灵活性都远超以往。

    躲避这种攻击也越发的得心应手。

    哪怕对手是四阶生物，他也显得很是从容。

    躲过蜘蛛的这一击后，杨世转身又是一棍子轰在蜘蛛的脑袋上。

    巨大的威力直接让蜘蛛倒翻过去，脑袋上迸射出大量粘液。

    曾经强大无比的四阶进化兽，如今在杨世手中毫无还手之力，被轻易就锤烂了脑袋。

    见这头蜘蛛还想挣扎着起身，杨世大步上前，竹棍第三次落下。

    轰！

    随着一声巨响，地面上多了一个大坑，以及一头四阶进化兽的尸体。

    杨世收回棍子，对自己突破四阶后的力量非常满意。

    被大量真火淬炼后的身体，其强度本就要超出寻常四阶进化者许多，再加上竹棍的增幅威力。

    击杀这头四阶进化兽，于他而言，并不是太难。

    若他再配合个武技，这个击杀的过程将会更加简单。

    从这头蜘蛛体内取出了一颗如水晶般透亮的晶体，约有成人拳头般大小。

    表面有着淡淡光泽环绕，杨世在其上感知到一股浓烈的特殊能量波动。

    这就是所谓的兽核，四阶进化兽的力量源泉，也是它们身上最为重要的部分，堪比心脏等要害位置。

    “这玩意对四阶进化者修炼也是大有益处，回去后倒是可以尝试一下。”杨世打量一番这枚兽核后，就收入背包中。

    呲呲……

    就在这时，杨世突然听到些许动静传来。

    一头接着一头的黑蜘蛛，从各个方向爬过来。

    它们身上无一不是散发着剧烈的能量波动。

    与那头已经死去的黑蜘蛛一样，它们同为四阶进化兽。

    五头……十头……二十头……

    不断有黑蜘蛛朝着杨世靠拢，发出呲呲声。

    这显然是整个族群都获得了超凡进化，竟然全部都成为了四阶进化兽。

    紧接着，一头通体暗红色的蜘蛛也爬了过来，细短的绒毛如同火焰般跳动，浑身上下都散发着强大炽热的气息。

    杨世心头一跳，这头红色的蜘蛛不正是当初与那头巨象一起的进化兽嘛。

    看其身上汩汩涌动的特殊能量，他敢断定，必然比那头狼王要强。

    猩红的眼睛盯着杨世，令人不寒而栗。

    那群黑蜘蛛突然让开一条道，让这头暗红蜘蛛走近。

    杨世环顾四周，他早已被这群黑蜘蛛团团包围住了。

    一次面对如此众多的四阶进化兽，饶是他也做不到胜之，更不用说还有那只实力不明，但只会更加强的红蜘蛛了。

    当即不再耽搁，选定好一个方向后，杨世立马朝着那个方向冲去，速度极快。

    呲呲……

    他这一动，立马牵动了所有黑蜘蛛，朝着他扑来。

    身前三头黑蜘蛛抬起数条腿，齐齐捅向杨世。

    四枚水晶叶片飞出，与那几条腿碰撞在一起，发出刺耳的声响。

    虽没有将这几条蜘蛛腿直接斩下，但好歹撞歪了。

    “滚开！”杨世底喝一声，手臂抡直，竹棍横扫而过，强横的身体力量，轰然爆发，硬是将身前的三头四阶蜘蛛给通通扫飞出去。

    随后闪身而过。

    然而，这些蜘蛛毕竟是四阶进化兽，速度一点都不慢。

    击飞三只，还有七八只涌来，围堵住杨世逃脱的路线。

    无数的蛛丝从它们嘴中喷吐出来，射向杨世。

    这些蛛丝异常坚韧，且附带难以挣脱的粘性，一但被束缚住，即使是寻常四阶进化者，也难以逃脱。

    一头黑蜘蛛吐出蛛丝，尚能进行躲避，但二三十头黑蜘蛛一起吐出连片的蛛丝，根本避无可避。

    望着密密麻麻相互交错而来的蛛丝，杨世眼中红芒一闪而过。

    体内真火喷涌而出，瞬间覆盖在了他的皮肤各处。

    那些蛛丝在触碰到他体表的真火时，立马如同冰雪般消融，对他不能完成丝毫阻碍。

    一步踏在一头黑蜘蛛的甲壳上，脚下的真火在他刻意调动下，突然更为剧烈的喷出。

    真火一下子就覆盖住了他所踩着的黑蜘蛛。

    呲

    黑蜘蛛发出痛苦哀嚎，拼命挣扎起来。对着自己的同伴横冲直撞，竟帮助杨世打开了包围的缺口。

    杨世当然不会浪费这个机会，凌波步再次使出，在黑蜘蛛身上用力一蹬，整个人腾空而起，在半空滑翔而过，越过那七八头阻挠的黑蜘蛛。

    落地的瞬间，杨世脚步不停，窜了出去。

    这时所有的黑蜘蛛都被他甩在了身后。

    包括那只红蜘蛛。

    他起初为了避开红蜘蛛，特意选择了与它相反的逃脱方向。


------------

第两百零五章 提升后的火焰能力

    一番战斗下来，看起来过了很久，实际上也就那么数秒钟的时间。

    凭借着自己的速度以及增强后的火焰能力，硬是在数十头四阶进化兽的重重包围下杀了出去。

    这是其他四阶进化者想都不敢想的事情。

    就算单对单，胜负都未可知，更何况被这么通等阶进化兽包围之下，早就已经绝望了。

    就在这时，那头红蜘蛛突然张嘴喷出一道火焰柱，与那头巨象的火焰运用何其雷同。

    它们都是在火焰花中领悟到火焰能力的进化兽，红蜘蛛会喷火，杨世一点都不奇怪。

    火焰柱像是炮弹一般，越过黑蜘蛛群，径直射向杨世。

    这似曾相识的攻击，令杨世心中的警惕心猛然升高。

    那头巨象所喷出的火焰威力，他可是见识过的，万人组成的联军，有很大一部分原因就是败在巨象的那道火焰柱之下。

    不过如今杨世的实力已经不再是当初的三阶层面了。

    “比火焰么……”

    杨世豁然转身，撑开双手，真火突然在他身前铺展开来，形成一道火焰屏障。

    那火焰柱随之来临，直接击在杨世所形成的火焰屏障上。

    明明同为火焰，却在这一刻无法融合，反而如同水火一般，相互消磨着，碰撞着。

    无数的星火在两种不同的火焰碰撞中，溅射开来。

    杨世加大精神力的输出，身前的那道火焰屏障变得越发白炽。

    随着杨世的意念一动，那由真火形成的屏障突然一震。

    从中喷射出一道与之相仿的火焰柱，硬是正面击溃了那红蜘蛛喷出的火焰柱，如同折射般，反击回去。

    轰！

    伴随着一阵巨大的火焰爆炸，红蜘蛛所在的位置开始坍塌。

    杨世面色有些苍白，刚才的回击对他来说，消耗也是巨大，尤其是精神力方面，他已经感觉脑海中传来的阵阵眩晕感了。

    他能够感知到那头红蜘蛛还没有死，甚至就连它身上的能量波动也未曾减弱多少，显然这道火焰爆炸没对它造成什么致命伤。

    趁着这些黑蜘蛛还没有追来，杨世发足了劲狂奔离去。

    迎面吹动的狂风，令他萎靡的精神为止一震。

    全力奔跑之下，没过多久就出了郎城废墟。

    也幸好回来的进化兽并不多，一路上没再让他遇到什么强大的进化兽。

    那群蜘蛛也已经被他甩开老远，失去了踪影。

    出了郎城废墟，杨世也没做过多的停留，一路继续疾行，直到彻底远离郎城废墟为止。

    找了一处相对隐秘的灌木丛，坐下休息起来。

    揉了揉有些头疼的脑袋，杨世不由得苦笑一声。

    没想到他刚突破四阶，就这么狼狈。

    本以为只有那一头四阶黑蜘蛛而已，谁想到后面还能够冒出一整个族群来，而且全都是四阶进化兽。

    能够逃出，已经是相当不容易了。

    光是这批黑蜘蛛所聚集的力量，就足以捣毁这周边任意一座聚集地了，包括开源城。

    倚靠在树旁，喝一口石子水，这水虽然对于精神和体力方面的恢复效果较差，但也聊胜于无。

    等到精神状态稍微回转一些后，杨世的眩晕感这才消失掉。

    回顾之前的战斗，突破到四阶后，最让他感到惊喜的自然是发生质变的火焰能力了。

    他甚至能够调动体内真火形成类似防护罩一般的防御屏障，抵御外来的攻击。

    还能够喷射火焰柱，由真火形成的火焰柱，威力比之寻常火焰组成的火焰柱要大的多。

    这也是为什么他能够击溃那头蜘蛛喷出的火焰。

    换做以前他是无论如何也做不到这些的，突破四阶后，精神力大涨，这才能够使出。

    不得不说四阶的提升是全方面的，质的飞跃。

    而四阶最重要的能量控制，杨世倒是还没有展开这方面的修炼。

    想了想，从背包中取出那枚到手的兽核。

    四阶能够吸收周围的特殊能量，将这些无序的能量汇聚入体内。

    去其糟粕，取其精华，反复提炼，直至最为精纯时，融入己身，存于体内。

    这个过程说起来容易，真正做起来却十分繁琐，且效率不高。

    可能花费一天的时间苦炼，也只能提取出一丝精纯能量。

    毕竟空气中的杂质太多，需要无数次的反复过滤，提炼才可以。

    而像杨世手中的兽核，内含的特殊能量，相较于空气中的能量，要不知道精纯多少倍了。

    因此提炼起来效率会快上许多。

    而且相较于其他的天材地宝，兽核内的精纯能量，由于同样是经过进化兽长年累月的提炼，所以特性温和，吸收起来更加简单。

    有些天材地宝内部同样具有精纯的特殊能量，甚至品阶高的天材地宝，其特殊能量的精纯程度，还要远超于这些四阶进化兽的兽核能量。

    只不过像类似雷光草，火焰花这样的天材地宝，内部特殊能量十分狂暴，参杂着不少的自然元素，根本无法提炼。

    因此，提炼特殊能量最好的辅助物品，就是进化兽的兽核了。

    等阶越高，实力越强的进化兽，其兽核的特殊能量提炼价值也就越高。

    这些都是他从方白那得到的信息，顺带着就连提炼能量的方法，也都已经掌握。

    在那些四阶以上的进化者眼中，这些信息并不是什么大秘密，早已经在他们当中流传开来。

    因此，只要他突破到四阶，就算没有询问方白他们，自己花费点精力，也是能够搞到这些情报的。

    瞅了瞅这颗兽核，杨世就准备尝试第一次的提炼。

    将精神力分出一些，触及到手里的这颗兽核。

    他能够感知到内部正有一团极为精纯的特殊能量，在来回的游荡着。

    但无论这股特殊能量怎么游荡，都无法从兽核中飘散出去。

    当杨世的精神力触碰到这股特殊能量时，能够清楚的感受到一股排斥的力量，正在抗拒着他的靠近。

    时而后退，时而飘走，退无可退时，还会突然分化成数股小型能量团，如同小蛇一般游荡开去。

    就是不让杨世的精神力接触到它。


------------

第两百零六章 戒指空间

    杨世知道这是因为黑蜘蛛才死去没多久，它所吸收的这股特殊能量还残留有它的烙印，并非像空气中的那些无序能量一般，它还算是有主之物。

    等过个几天，黑蜘蛛所残留的烙印就会慢慢消失，兽核中的特殊能量也就不会再排斥其他人吸收。

    不过现在也并非就不能从中吸收，只不过强行吸收，因为特殊能量的不配合，效率很低就是了。

    杨世的精神力不断延伸，追着已经分化成数团的能量来回打转。

    尽管这团特殊能量百般不肯，但杨世还是从中抽离了一缕，被他的精神力牢牢的包裹住，牵引入自身体内。

    开始将这缕能量炼化。

    到了自己的体内，就仿佛回到了主战场，一切都变得简单起来。

    精纯能量的炼化也水到渠成一般，轻易就完成了，毕竟其中的杂质本就已经不多，不需要耗费多少的精力和时间。

    最后，杨世控制着这缕能量流转周身，随后汇聚到丹田位置，成为了他丹田中的第一份能量。

    一切都是那么的顺利。

    默默感受一番后，他就不准备继续提炼了。

    将兽核放置个几天，到时候再提炼，速度就能够快很多，没必要现在浪费时间。

    “嗯？”正当杨世想要将兽核放回背包中时，他的目光却落在了自己的手指上，那枚纯白的玉石戒指。

    这枚戒指是他当初从不稳定神域，那座神秘药园中翻出来的，戴在那只手骨上看起来有些不凡。

    但无法用造化珠强化，杨世也就无法得知这枚戒指到底有什么用。

    只是看在它外形还不错，就一直戴在自己的手上。

    如今他成为四阶进化者后，再看去时，终于发现了一点端倪。

    调动精神力触碰戒指表面，没有任何反应。

    随后，他想了想，操控丹田中的那缕刚炼化的特殊能量，顺着手臂流转到手掌部位。

    用这缕特殊能量去触碰戒指。

    轰！

    杨世只感觉自己的脑海一片空白，仿佛精神受到了震荡。

    好在这个感觉来得快，去得也快。

    很快他就恢复了过来。

    然而，眼前的那枚白玉戒指却仿佛在不断的被放大，还没等他有什么反应，放大的戒指就好似将他给包裹住了。

    而他貌似进入了戒指的内部。

    这是一个漆黑的空间，没有任何哪怕一丝的光线，如同黑洞一般。

    但不知怎的，杨世就是能够看清这个空间的每一寸角落，且是三百六十度无死角的上帝视角。

    心中有些明悟，并非他整个人进入了这戒指内的空间，而是他自身的部分意识延伸进来了。

    “这戒指内竟然有着一处独立的小空间！”杨世心中惊奇，但也不是不能接受。

    毕竟神域的存在，就已经证明了世界之外，还有许多其他的位面空间。

    随后，他就注意到这处空间大约有三十余平方左右，相当于一个大房间左右的面积。

    这个空间貌似分成了四块区域，每个区域内都放置着一些物品。

    杨世心中突然冒出了一个想法。

    “莫非这是储物戒指？”他心中暗想。

    前世的一些影视作品中有过这种戒指的说法。

    貌似还是修真者们人手一件的必须装备。

    何谓修真者，求仙证道，觅长生的一批传说中的恐怖存在。

    若这真是储物戒指，那是不是说修真者在这个世界上，也是真实存在的。

    确实，在这个新时代，人人都在超脱极限，不断获得进化，还有神域这种异度空间的出现。

    “就算再来一些个修真者，也不足为奇吧。”杨世心想着。

    继续留意这戒指空间内的物品，随着他意念的改变，那些物品一下子就拉近到了他眼前。

    第一个区域上，堆积着大量的奇花异草，每株异草都有着光晕闪烁，强烈的能量波动，差点没让他本就脆弱的一丝意识直接消散。

    赶忙将这缕意识飘远，这才稳住。

    显然，那些堆积的如同小山一般高的奇花异草，还有很多奇形怪状的果子，这些通通都是天材地宝。

    而且从散发出来的能量波动来看，它们的品质一定都不低。

    他粗略看去，竟没有一样是他见过的，几乎都不曾在市面上出现过。

    如此多的天材地宝，在这里却如同垃圾一般，被随意的堆积着。

    这让杨世有些心急，他知道许多的异宝，本身娇贵的很，若不好好保存，随时都可能凋零枯萎，药效流失。

    而更让他着急的是，他发现自己根本无法靠近那些堆积如山的天才地宝。

    意识稍微接近一些，就会出现不稳定的情况，这是那些花草的气场太过于强盛导致的。

    若他强行靠拢，只怕这缕进来的意识就直接被震散了。

    想了想，杨世并不清楚意识消散的后果，不敢贸然这么做。

    只好将视线转移，看向第二处区域。

    这个区域的东西不多。

    一个卷起来的古朴卷轴，白色布匹，红色的边纹。

    一本大册子，册子封面上写有三个繁琐的大字。

    杨世认得。

    “万草图。”

    册子上写有万草图三个大字。

    另外还有十余个白玉小药瓶，整齐的摆放在那里。

    在过去，第三个区域。

    这里也是堆积成山，甚至比之第一个区域的那些天材地宝堆积的还要高得多。

    只不过，这里只堆积着一样东西。

    玉石，一种白色小巧的玉石，除此之外，再无其他东西。

    杨世分辨不出这些玉石到底是什么东西，有什么作用，竟然被放置在这里。

    不过他同样靠近不了就是了，与那些天材地宝一样，意识稍一靠近，就开始不稳定起来。

    见没办法靠近，杨世也就不去理会，再次看向第四个也是最后一个区域。

    这里竟然摆放着一座鼎，三足圆鼎。

    通体火红色，从材质上一看就不是青铜器具，显然是用什么特殊的材料所铸造而成。

    最让他在意的是这座鼎的表面烙印着道道纹路。

    仅仅在这些纹路上留神片刻，杨世就觉得时间好似停滞了一般，自己的这缕意识好似要被这座鼎给吸附进去一般。

    赶忙收回视线，不去看那邪乎的纹路。

    尝试着凑近，意识再次出现不稳定的现象，只好又无奈拉远。

    想要近距离观看这座鼎是不可能的了。


------------

第两百零七章 无法靠近的物品

    结果，貌似他的这缕意识实在是太脆弱了点，以至于戒指空间内的那些东西，他别说是取出来了，就是靠近都无法做到。

    这让他感到很是不爽。

    光是远远的看看，他都明白，这些东西一定都是价值连城，且珍贵无比的宝物，否则也不可能会被人存放于戒指空间内。

    他有种坐拥宝山，却只能远远的干看着，就连凑近摸两下都不让。

    “能否调动更多的意识进来呢？”杨世有些不甘心，想要试试看调动更多的意识进入这处空间。

    到时候再尝试靠近那些物品时，会不会情况就不一样了。

    心中默念着尝试退出这片空间。

    当他这个念头刚冒出来的瞬间，空间好似立刻被拉远了一般。

    紧接着，他的意识就从中脱离了出来，回到自己身体内。

    这个过程很快，甚至他都没有反应过来，就已经回来了。

    眼前还是那片藏身的灌木丛，身后倚靠着树，与之前没有什么变化，甚至就连他的身体姿势都未曾变化过。

    看了看手环上的时间显示，竟然只过去三分钟而已。

    这种时间的流逝，与他在空间里的感觉完全不符。

    他觉得刚才自己的意识在里面，少说也已经呆了将近半个小时，怎么可能才只过去三分钟而已。

    转念一想，又觉得自己毕竟只是部分意识进入其中，没办法感受到准确的时间流速也有可能。

    从戒指空间出来的方法很简单，一个念头就能出来。

    但要重新进入的话，光是一个念头还不足以，还需要向戒指注入一缕特殊能量才行。

    这也是他为什么之前不行，直到现在突破四阶，并炼化一缕特殊能量后，才开启了这个戒指空间。

    很快，杨世再次进入了那漆黑的空间，但依然只能进入那么一缕意识，仍然很脆弱，无法接近那些存放的物品。

    重复尝试了数次后，杨世不得不放弃取出那些物品的念头，只能留到以后再说。

    或许等到他更加强一些，能有解决的办法。

    虽然那些物品没有取出来，但在这几次的尝试过程中，他也不是没有其他收获。

    比如，刚刚他就将一块地上的小石子存入了戒指空间中，并随后顺利将小石子又取了出来。

    这个存取的过程只需要消耗一点精神力与特殊能量就可以了。

    有了这件储物戒指，杨世也就不必再为今后的战利品存放烦恼了。

    值得注意的一点就是物品存放的位置，要尽量远离那四个区域内已经存在的东西。

    否则也可能就此无法取出。

    好在这个戒指空间不算小，空虚的角落位置也能放不少东西。

    确认可以自由存取后，杨世逐一将身上带着的东西都放入其中。

    只留下竹棍宽刀等武器还是带在身上，避免战斗时暴露了戒指的存在。

    随后休息的差不多了，杨世起身打算回开源城。

    自己在那岩浆中坐了三天，也不知道现在情况怎么样了，他想回去看看。

    举目四望，他现在身处一处灌木林，这里他从没没有来过。

    之前被黑蜘蛛追赶，他逃的方向是郎城废墟的另一个出口，正好与开源城相反的方向，现在他距离回到开源城应该有一段挺长的路。

    身边也没有一辆能源车乘坐，虽然他奔跑的速度更快，但一路跑回去就太耗费体力了。

    打开手环中的地图，发现他所在的位置附近就有一座城级聚集地。

    “去那座聚集地找一辆能源车吧。”

    打定主意，杨世朝着那座城走去。

    临近中午，一处荒野中，杨世坐在一块石头上，手里多了一条进化兽的腿肉，放在火上烤着。

    旁边则多了几具进化兽的尸体，看外形，貌似都是等阶不低的进化兽。

    来回翻转几次手里的兽腿，看了看进度，有些不满意。

    “四阶进化兽的肉质虽好，但寻常火焰想要烤熟，所需的时间未免也太长了点。”

    杨世左手伸出食指，对着身前的火焰一点。

    少量的真火顺着他的食指射出，融入那团寻常火焰中。

    顿时，火焰的温度不断升高。

    没过多久，杨世手中的兽腿就开始散逸出阵阵香气，令他数天没进食的胃开始蠢蠢欲动起来。

    外层肉已经变得黄灿灿的，略微焦酥。

    “差不多了吧……”杨世有些没骨气的咽了咽口水，暗道。

    随后再也忍不住，拿着匕首切开一小块，直接塞入口中。

    嫩滑的口感，令他没嚼两下，就滑入胃中，化作丝丝暖意流窜周身，很是舒服。

    “好吃，不愧是四阶进化兽的肉，就是不一样。”杨世大呼一声。

    同时心中有些可惜这次出来，没有带上烹饪用的调味料，否则这肉就会更加完美。

    也不知道是因为造化珠的那饥饿感的副作用影响，导致杨世真的饿怕了。

    曾经对他来说，食物只是果腹的东西而已。

    而现在他俨然正在吃货的道路，不断的飞奔着。

    对于美食的诱惑，变得有些难以抗拒。

    路上遇到一头四阶进化兽，杨世毫不犹豫就将它给宰了吃。

    一条兽腿，没怎么停留就被他吃个干净。

    有些意犹未尽的看了看剩下切割好的兽肉，随后又取出一条兽腿烤了起来。

    似乎完全没有吃饱。

    就在他这条兽腿烤到一半时，远处突然出现了一批人，朝着他这边飞奔而来。

    目光看去，那群人似乎很是慌张，就连鞋子在奔跑时，被甩掉了也浑然不觉，不予理会。

    一边跑，一边还时不时的回头张望，生怕有什么恐怖的东西追来一般。

    很快，这群人就跑到了杨世近前，但他们身后空无一物。

    原本杨世还以为是有进化兽群在追他们，看来也并不是。

    “他们跑来的方向倒是那座城的位置。”杨世心想着。

    而这群人发现这里竟然有个人，坐在岩石上，还悠哉的烤着肉，全都是一副见了鬼的模样。

    但随即他们也并不理会杨世，就想着匆匆逃离这里。

    杨世想了想，起身直接将他们给拦了下来。


------------

第两百零八章 火焰巨兽毁城

    “滚开！”一个大汉暴躁的很，见被杨世拦住，立马抬起手中的能源枪，对准了杨世。

    “别激动，我就问个情况，你们是从平城过来的么？”杨世说道，对于指着他的那把能源枪熟视无睹。

    “我叫你滚开没听见么！”大汉面色一狠，就要扣动能源枪的扳机。

    杨世手中竹棍轻轻一甩，击在那把能源枪上。

    砰！

    那把能源枪瞬间被打爆，大汉吃痛的捂着自己的右手，冷汗直冒。

    “脾气别那么暴躁嘛，我就是问些情况。”杨世无所谓的说道。

    这伙人中不泛有进化者的存在，只不过都是一阶进化者，他们也看出了杨世不好惹，所以站在原地没有动。

    “来，回答我的问题，你们是从平城过来的么，那里发生了什么，让你们这么着急的逃跑。”杨世再次问道。

    这群人在听到杨世的问话后，面色都出现了难以掩饰的变化。

    有慌张，有惊恐……

    其中一名进化者还算稍显镇定，开口说道:“我们确实是从平城逃出来的，那里来了一头极其恐怖的进化兽，正在肆意摧毁着聚集地，它太强了，没人能够奈何的了它！”

    “进化兽？”杨世眉头皱起，原本他还想去平城找辆能源车的，现在看来似乎情况有变了。

    “在我们逃离的时候，那头进化兽已经摧毁了近一半的聚集地，无数进化者都被它活活烧死了。”那名进化者说着，似乎想起那个如同地狱一般的画面，脸上的恐惧之色更盛。

    “该说的，我都说了，可以让我们走了吧，如果你要去平城的话，我劝你一句，还是放弃吧，过了今天，我相信平城就不复存在了。”

    那名进化者说完，见杨世收回竹棍，没有要阻拦的意思，当即立马离去。

    其余人赶忙跟上，显然他们都受了很大的刺激，才会如此惊慌失措。

    杨世看了看手里的那只兽腿，意念一动，兽腿突然消失，被他收入戒指空间内。

    他决定还是去平城看看，能够找到一辆能源车最好，找不到也就算了，反正离他这里也不远，

    稍微收拾一下，杨世当即就出发了。

    一路上，他又遇到了好几拨的人群，都是神色慌张的逃离着，见到杨世后也没有去理会，只顾着自己逃命。

    没过多久，杨世终于到达了平城。

    高耸的城墙内，正有大量的浓烟飘荡在空中。

    火光在升起，时不时传来巨大的轰鸣，有些像是能源炮所产生的爆炸声。

    城门处，正有源源不断的人尖叫着跑出。

    正当杨世想要走近时，突然发现一头熟悉的身影出现在聚集地的上空。

    那暗红色的甲壳，棱角分明，一双火焰组成的翅膀正缓慢的扇动着，令其停留在半空。

    这不正是火焰巨兽嘛！

    杨世心头一跳。

    欲摧毁平城的不是别人，正是这头火焰巨兽。

    只见它周身有些无数火焰飘荡，环绕着。

    这些火焰时不时的就会突然射下去，造成一次巨大的火焰爆炸。

    而看得出，平城里的人也在做着反击。

    数道能源光柱从地面射向火焰巨兽。

    但通通被那些环绕在巨兽身边的火焰给直接吞噬。

    这些能源炮的轰击，甚至没能接触到火焰巨兽的本体。

    似乎没了玩耍的兴致，巨兽扇动翅膀，身形继续朝上飞去。

    一直到数千米的高空才停下来。

    “那个怪物要走了么？”原本已经绝望的平城城主抬着头，注视那只巨兽，面上闪过一抹希翼。

    然而，火焰巨兽并没有就这么飞走。

    凭借着超凡的视力，杨世看到高空中，那头火焰巨兽，在停下来之后，就张开了嘴，像是在吸气。

    无数的气流涌向它嘴中，然后一抹火光也随之乍现。

    一小团火焰在它大张着的嘴巴前，不断滚动着，并越滚越大，如同积雪球一般。

    很快的，就扩张到了直径二三十余米的大火球，并且还未停止增大。

    火球挂在天空，就好似第二颗太阳一般，即使隔着数千米的高度，也给人一种十分灼热的感觉。

    杨世心中隐隐有不好的预感，他感觉这是火焰巨兽憋着的大招。

    哪怕他现在距离平城有段距离，当下仍然不太放心的再次后退开去。

    其他从城里跑出来的人，在见到头顶上的这一幕后，也跑的更加卖力了，恨不得多长出两条腿来。

    火焰巨兽没有让众人等待太久。

    当火球扩张到直径五十余米后，终于被火焰巨兽甩了下来。

    掉落的位置自然就是正下方的平城。

    “为什么有种扔下了一颗原子弹的感觉。”杨世一瞬不瞬的盯着那颗下坠的大火球，喃喃自语。

    大火球下落的速度很快，仅仅两三秒的时间，就落到了平城内。

    随后一朵巨大的蘑菇云突然在城中爆发，并迅速扩散开去。

    任何建筑，都在这蘑菇云中化为飞灰。

    大地碎裂，城墙坍塌，花草树木也被瞬间焚毁。

    耳膜被震的生疼，巨大的冲击，即使杨世一退再退，还是被波及到。

    好在他的身躯强悍，蘑菇云所造成的余波并没有对他造成怎样的伤害。

    这朵蘑菇云整整持续了十来秒，才慢慢消散去。

    杨世望着眼前的场景，面色也是变了又变。

    整座平城就在他眼前，化为了乌有。

    仅仅从残留的一点废墟残渣中，能够看出一点往日的踪迹。

    没有一座完好的建筑，四面城墙更是不见踪影，地面岩石翻飞，焦土冒着青烟。

    不少逃脱不及的人，死相犹为凄惨。

    这如同人间地狱一般的场景，就算是杨世，也看的心惊肉跳。

    若他承受这般威力的攻击，只怕也只能是那般下场。

    别说四阶进化者了，就算是天凤在场，能否撑得住这颗火球都是个问题。

    火焰巨兽再一次向杨世证明了它的恐怖。

    在空中摆动了两下那条火焰尾巴，鼻子喷出两道长长的白气，随后才悠然的扇动翅膀，朝着远处飞走。

    “现在别说是能源车了，就连平城都消失了。”杨世摇摇头，在火焰巨兽远去后，他也转身离去。


------------

第两百零九章 龙湖城

    “也不知道开源城怎么样了……”

    见识了火焰巨兽的破坏力后，杨世心中对于开源城的存亡，变得更加不乐观了。

    天知道，这头火焰巨兽在摧毁掉平城之前，有没有先逛过开源城那里。

    没有找到能源车，最终杨世也只好徒步回开源城了。

    路上进化兽虽多，但能够威胁到杨世的进化兽却没有。

    以他如今四阶的实力，除非再遇到像之前的黑蜘蛛群，否则都不足为虑。

    一般单独的四阶进化兽，遇到就是给他送食材，送兽核来的。

    总的来说，成就四阶之后，杨世已经完成了一次重要蜕变，同时也正式开启了修炼旅途，并为之踏出了第一步。

    未来他能够触及到哪个层面都是未知数。

    一天后。

    “按照这个速度，再有半个小时应该就差不多能到开源城了。”

    杨世快速的穿梭在一处树林间，心中计较一番。

    当开源城的影子在他眼前出现，他就明白，这座聚集地至少目前来看还算完好。

    城门口，有着大量的城防兵来回巡逻着，神情严峻，显然他们也知道现在处于非常时刻，容不得有丝毫的大意。

    当杨世走入城内，没过多久，手环上就传来了海耶斯的通讯信息。

    “杨，你终于回来了，这段时间，我找你找的都快要疯了。”海耶斯如释重负的说道。

    “我没事。”杨世在接到海耶斯的通讯后，心中也是一定。

    正如他所期望的，海耶斯在巴斯家族的队伍掩护下，平安回到了开源城里。

    当他前脚刚回到西街区的住所，海耶斯后脚就跟了上来，给了杨世一个大大的拥抱。

    随后各自简单的述说了一番，当时联军被击溃后的事情。

    “这次出发的三拨联军，全部都以溃败告终，对此父亲很受打击，对于周边的各大聚集地来说，形势已经非常严峻了。”海耶斯叹了口气，缓缓说道。

    他的脸上满是愁容，他在担心开源城的安危。

    “近段时间，已经超过近一半数量，十余座聚集地被那些进化兽群给摧毁了，其中就包括了四座城级聚集地，杨，你说开源城能够在这次进化兽暴动中存活下来么......”

    杨世沉默着没说话，其实如今的局势，每个人都很清楚，不用他多说，海耶斯也明白。

    开源城很难守住。

    只要来一波进化兽群，以开源城如今的防护能力就已经够呛了。

    更不要说，现在野外纵横着大量的进化兽群，强如巨象的领主级进化兽也不止一只。

    开源城又拿什么镇守？

    另外，火焰巨兽也随时可能会飞到开源城这边来，保不齐就会再赏一颗大火球，从天而降，将开源城也夷为平地。

    “海耶斯，我觉得你应该劝劝你父亲，是时候做出选择了。”杨世摇摇头，最终还是开口说道。

    海耶斯苦笑一声，随后道：“父亲费尽心机才刚当上城主，又怎么可能会选择弃城而去，这等于让他的心血全部付之东流。”

    杨世也明白，让一个有野望的掌权者，放弃手中的权利，这又谈何容易。

    不过他曾见过海耶斯的父亲，伯特给他的感觉，就是一位敛藏锋芒，具有深沉思想的中年男子。

    若不钻入牛角尖，应该明白当断则断的道理。

    否则真一直坚守在开源城，等到祸事临头才醒悟，那可就晚了。

    到时候，他不仅自己会没命，甚至还会搭上整个巴斯家族。

    “海耶斯，去尝试着说服他吧，这不仅是为了你父亲，也为了巴斯家。”杨世最终还是提议道。

    海耶斯想了想，随后用力的点点头，“你说的对，杨，这也是为了巴斯家。”

    两人交谈了好一会，海耶斯这才匆匆离去。

    杨世回到房间，他心中也在思索着自已以后的方向。

    进化兽暴动，还有火焰巨兽这架轰炸机满天飞着，这一片地区充满了危机。

    开源城已经不是能够久待的地方了。

    “是时候该考虑离开了。”杨世暗道。

    离开开源城的念头，他当初早就有了，只是因为神域迟迟没有进入，这才一拖再拖。

    如今，不管是学院里的神域，还是郎城废墟里的那座不稳定神域，他都已经进入过了。

    而现在他还突破到了四阶，再留在开源城也没有什么益处，不若早做打算离开。

    打定主意，就在这两天离去。

    接下来就该考虑是去哪里比较好。

    首先得远离郎城废墟才行，越远越好。

    他对于这个世界各大聚集地之间的信息都不大了解。

    只知道自己身处于天梁国。

    而天梁国如今类似首都的地方就是龙湖城。

    灾变过后，由国家机构组建的聚集地，也可以说是天梁国内最大的一座人类聚集地。

    毕竟后台是国家，不管是人力还是资源，都不是其他势力能够比拟的。

    其安全程度自然也是没话说，真正意义上的固若金汤。

    不光拥有着天梁国最尖端的能源武器设备，而且还有着大量的强大进化者居住在内，军部的兵力更是高达上百万。

    听说曾经龙湖城周边，发生过数次进化兽暴动，四阶进化兽，甚至领主级的进化兽都曾出现过。

    但最后，通通被龙湖城派出的队伍，不动声色的就给镇压了下去，无惊无险。

    同为城级的聚集地，开源城与龙湖城那是根本就不能比的存在。

    在这个最为缺乏安全感的混乱年代，有着龙湖城这样的庇护所，自然是让无数的人纷纷涌入其中。

    龙湖城在这几年里，城池面积也是一扩再扩。

    甚至就连龙湖城周边，由国家管控的几座城池也都是塞满了人。

    渐渐的，以龙湖城为中心，周边扩散出去的聚集地，就并成了天梁国最为昌盛的地带。

    在这里，每年都会冒出一批批强大的进化者，震慑那些凶残的进化兽不敢接近。

    那里是天梁国最安全的地方，也是资源最丰富的地方，光是已知的稳定神域，就已经被发现十余座。

    不稳定神域也出现过数十次。

    这也是为什么那些强者都喜欢扎堆住在哪里的原因，毕竟有这么多神域，不好好探寻一番，又怎么舍得离开呢。


------------

第两百一十章 强化兽核

    “龙湖城么，是个好地方。”

    杨世记得管平当初就曾想带他去龙湖城，那里是他们z组的本部，不过那会郎城废墟的不稳定神域还没有开启，杨世也就没有同意跟着去。

    现在开源城很有可能没法呆了，想想去龙湖城也是个不错的选择。

    只不过随着陆地面积扩大，开源城所在的区域距离龙湖城之间，路程有点遥远，再加上路上还有许多的险地以及大量的凶兽纵横。

    没个把月是很难到达的，中间若是出了其他状况事情，这个时间还要无限拉长。

    不过好在杨世已经具备了四阶的实力，有不错的自保能力，倒是不用太过担心自己的生命安全。

    打不过，大不了就跑呗。

    “决定了，就去龙湖城！”

    仔细想了想，杨世也有些眼热龙湖城那里的各种资源宝地，最终决定前往龙湖城。

    做出了决定后，他也就不再去过多的纠结，只等一切就绪后离开这里。

    第二天。

    开源城内越来越多的人感到不安，他们通过各种渠道得知了联军战败的事情，以及周边各大聚集地纷纷被摧毁的情况。

    恐慌在不断的滋生着。

    下一座被摧毁的聚集地会不会就是他们所在的开源城呢。

    一天天的心惊担颤，让所有人过的都很压抑。

    许多人甚至承受不住这份压抑的情绪，选择了收拾行囊离开开源城。

    更有不少南街区的富人们，变卖了自己的资产，带着所有家当，就这么开着能源车离开了。

    他们也跟杨世有着一样的想法，趁着危机没有降临之前，选择离开，去往其他安全的人类聚集地重新生活。

    但他们并没有杨世的实力，所以能否成功摆脱郎城废墟所辐射到的地方，平安到达其他聚集地，这还是未知数。

    野外的凶险，只有那些搜寻队伍和进化者们才切身体会过。

    那些从未出过城的富人们，最多也只是道听途说过一些关于野外的信息，没有自己经历过。

    杨世觉得，若没有强者保驾护航，这些离去的富人，大部分都会死在野外。

    只有少部分幸运的人才会到达安全地。

    在街道上溜达了一圈之后，杨世回到了自己的房间。

    今天他还不打算离开开源城。

    从空间戒指中取出一枚兽核。

    这枚是之前黑蜘蛛体内的兽核，这几天过去，内含的精纯能量已经变为了无主之物，不会再排斥杨世的吸取了。

    在返回开源城的路上，杨世一共击杀了三头四阶进化兽，加上这颗兽核，他现在一共拥有四颗兽核，足够让他快速积攒到充足的能量。

    刚要着手吸收手中的兽核能量，脑海中突然冒出一个想法。

    “为什么不用造化珠先强化一番这枚兽核呢。”

    想做就做。

    意念一动，脑海中的造化珠开始转动起来。

    雾气飘出，包裹在这枚兽核上。

    杨世只看见一缕缕黑烟突然从兽核中飘出，接着消散在空中。

    很快的，数秒过后，强化结束。

    饥饿感涌了上来，好在杨世有准备，取出一株株药草就开始吞服起来。

    五株，十株，二十株......

    消耗了近三十株药草，才压下了腹中的饥饿感。

    不得不说，这一次强化的消耗同样巨大。

    接收到一些信息后，他才得知，之前冒出的黑烟，是造化珠强化时，剔除了那些能量中的剩余杂质。

    虽然都说兽核里的特殊能量非常精纯，但这精纯只是相对的，或许在造化珠看来，这所谓的精纯，本就是斑驳不堪，进一步强化之后，也就顺带着剔除了更加细微的杂质。

    另外，这次强化，并没有如他所愿增加特殊能量的分量，而是进行了一次类似于压缩的强化，兽核中的特殊能量不仅没有增加，反而减少了一大半。

    只剩下一小团还在兽核中游荡着。

    解读那些传递过来的强化信息之后，杨世就认可了这次强化，而且还很高兴。

    简单的来说，就是同样的一股能量，被造化珠强化过后，虽然分量变少了许多，但它的威力却比寻常的特殊能量要大的多。

    如此一来，同样一缕能量的释放，他就要比寻常进化者要强的多。

    要知道实力层次相当的情况下，每个人的丹田所能储备的特殊能量上限并不会差太多，当然服用过一些特殊的异宝，或者天赋异禀之人例外。

    毕竟总有些妖孽无法用常理来解释，不管哪个世界都会有这样的惊才绝艳之人。

    在特殊能量上限相当的情况下，自然是杨世这类强化后的特殊能量更加霸道了。

    这也是为什么杨世会高兴，觉得之前强化所消耗的那些药草没白用。

    同时也打定主意，今后所得到的兽核，都要用造化珠进行一轮强化后再吸收。

    让他体内的特殊能量全部变为增幅版本。

    这样，他今后再面对同等阶的敌人时，将会有很大的优势。

    随后，杨世收敛心神，不再多想，准备开始吸收兽核中的特殊能量。

    有过一次经验后，这一次吸收也就显得自如许多。

    而且经过造化珠二次净化之后，特殊能量已经无比的精纯了，提炼起来根本就不费力，能够为他省下不少的时间。

    兽核内的特殊能量本就不多，杨世只花了半天的时间就将之吸收完毕。

    丹田中此刻存在一小股能量细流，较之前的那一缕，要显得粗壮了许多。

    杨世心念一动，这股能量就从丹田中窜出，很快就在他的指挥之下，快速的流转起来。

    躯干，四肢，五脏六腑，经脉，流转周身。

    有种如臂使指的感觉，操控自如。

    流转几圈之后，这团特殊能量又重新回到了丹田的位置，静静的流淌在其中。

    而手里的那颗兽核，在失去了这团精纯能量之后，渐渐的变得暗淡无光，就如同一块普通的玻璃石头，失去了它应有的价值。

    这块兽核也就沦为了无用之物。

    空间戒指内还剩下三颗兽核，里面的能量排斥性还没有彻底消失，只能留作以后再吸收了。


------------

第二百一十一章 进化兽来袭

    这天，开源城迎来了第一波进化兽入侵。

    这群进击的进化兽数量有着将近一千只，从开源城的西面快速涌来。

    好在被侦查的士兵第一时间发现，及时开启了防护罩，并调来能源炮进行抵御。

    兽群中有两头四阶进化兽，并不算多，被能源炮轰杀成功轰杀之后，这群进化兽也就没有了威胁。

    它们无法攻破防护罩，最终也都倒在了防护罩外。

    “情况怎么样？”伯特神情严肃的走到城防处，问道。

    “暂时没有危险了，不过这一次进化兽群的冲击，防护罩受到破坏，消耗了不少的能源石。”一名士兵说道。

    伯特点点头，“防护罩没有完全被摧毁就好。”

    能源石的储备，他那里还有很多，暂时不用太过担心。

    但他想不到的是这波进化兽群仅仅只是个开端。

    没过多久，又是一波兽群涌来，这次队伍中有着三头四阶进化兽。

    吼！

    从城墙外传来的阵阵兽吼，令聚集地里的居民更加的恐慌。

    防护罩开始不停地震动起来，它每震一下，都牵动着居民的心，生怕防护罩就这么碎裂开去。

    “西面又出现一群进化兽，请求能源炮支援！”

    “南面出现进化兽群，请求支援！”

    源源不断的有进化兽群攻击着开源城，且数量还在不断的增加。

    这让伯特的面色越来越不好。

    “父亲，该下决定了。”海耶斯走到伯特面前，神情坚定。

    伯特面色不断变换，在自己儿子那近乎逼视的目光中，张张嘴巴，却说不出话来，最终只能化作一声长长的叹息。

    “海耶斯，你说的对，不能再让家族陪我冒险了。”伯特说道。

    尽管他不想放弃这个还没坐热的城主之位，但事实就是没办法。

    下午，杨世正在熟悉体内的能量运用。

    毕竟他才刚刚开始拥有这份力量，许多的操控技巧，都需要他独自挖掘与锻炼。

    这并不是一蹴而就的事情。

    这时，手环中传来一道信息。

    是伯特刚刚发布的一则通告。

    杨世扫了一眼上面的信息，随即就知道海耶斯的劝导有效果了。

    伯特准备放弃坚守开源城的策略，与各大势力联合组成队伍离去。

    并现在通知所有居民，让他们选择是否跟随自己离城。

    这一则消息一出，顿时如同在聚集地内投下了一颗炸弹，瞬间引爆了所有人的情绪。

    他们彻底明白这座生活了多年的聚集地终究还是要沦陷了。

    害怕，惊慌失措，仿徨，所有情绪涌上心头。

    一些人冲到东区，哀求城主留下来抗争。

    说到底，这些人无非是恐惧野外，不敢逃离聚集地去面对进化兽。

    至少开源城目前还有四面城墙与防护罩作为最后的遮挡，进化兽还没有冲破这层防御。

    他们心中仍留有一丝期望。

    只有伯特知道，这次暴动的进化兽们有多恐怖。

    数座城组成的万人联军都被轻易击败，他又拿什么去坚守开源城呢。

    之前是舍不得城主之位，现在看开了之后，明白必须当断则断。

    他的意志不会被这些哀求所打动。

    撤离的安排已经在快速的筹备着，只等一切就绪，就出城离去。

    对于选择留下的居民，他不会去过多的理会。

    这个下午注定是混乱的。

    而各大势力则早早的开始了有条不紊的准备，将能带走的资源物品通通带上，只留下一些无关紧要的东西。

    “那么我也差不多该离开了。”杨世回到房间，环顾四周一圈后，自语道。

    开源城是他来到这个世界之后，一直居住的地方。

    突然要走，心中多少也有一股别离的感觉。

    但无可奈何，他阻止不了那无尽的兽群来袭，开源城注定要被摧毁。

    一直持续到夜晚来临，城墙外的兽吼声却仍然持续不断的响起，且越发的狂暴。

    听着这声音，就能让人睡觉噩梦连连。

    “杨，我要跟随家族去往巴克城，这是既定好的路线，你真的不跟我一起走么，路上也能够互相照应。”海耶斯说道。

    “不了，我还是决定去龙湖城。”杨世笑了笑，给自己倒了一杯酒，随后又给坐在对面的海耶斯同样倒了一杯。

    “真是遗憾，咱俩这就要分开了。”海耶斯叹了口气，见杨世举杯示意，也拿起自己的杯子。

    两人一饮而尽。

    “听说龙湖城那块地方，强者如云，异宝繁多，确实是个不错的落脚点，就是距离这里太远了些，真的没问题么？”

    海耶斯说着，面露神往之色，但最后又有些担心距离问题。

    “没问题的，野外险地数不胜数，但相应的，宝地同样也很多，说不定这一路上，我就能有不少的机遇。”杨世无所谓的笑笑。

    “也是呢，你从来都是独自一人行动，这点距离，估计你也不会放在心上。”海耶斯点点头。

    “杨，将来再见时，我一定会让你惊掉下巴！”

    “好的，不过我从不担心自己的下巴问题……”

    “……”

    最终两人聊的很尽兴，作为杨世在开源城所交到的唯一朋友，两人终于也要分别了。

    明天一早，伯特会带着队伍出城，而杨世也会在明天前往龙湖城。

    夜渐深，城外的兽吼时而停息，时而又响起。

    今晚开源城的大部分居民，都注定要失眠。

    就在这时，城外突然传来了一声巨大的象鸣。

    声响之大，令全城的人都听的清清楚楚，有的甚至被吓得从床上滚落下来。

    杨世豁然睁开眼睛，从床上坐了起来。

    那声象鸣在脑海中盘旋，挥之不去。

    另一边，伯特也是如此，在听到这声象鸣之后，面色大变。

    这时，他手腕上的手环响起。

    “那头巨象来了！”文斯的声音在手环中传出，带着一丝颤抖。

    伯特脑海中浮现出了那头二十余米巨的猛犸象，以及它所喷出的无匹火焰。

    当时就是它将联军彻底击溃。

    现在它又降临到了开源城！

    “马上通知下去，出城队伍立刻出发！”伯特的声音几乎是吼出来的。


------------

第二百一十二章 势不可挡的巨象

    伯特深知巨象的恐怖实力，防护罩根本不可能挡得住它，而能源炮又无法对其造成实质性的伤害。

    他们根本无法抗衡那头巨无霸！

    原本的计划是在明天天一亮就离开开源城，现在这个时间必须得提前了，它们得赶在巨象摧毁开源城之前离开。

    杨世从房间里走了出来，跑到城墙边，纵身猛的跳了上去。

    在城墙上两次借力后，轻轻松松的就来到了城墙之上。

    举目远眺，赫然望见那头巨象的行进身影，拖着沉重的步伐，缓缓朝着开源城走来。

    与此同时，东城门已经打开，队伍也在城中迅速汇集，这个时候所有人都不敢有片刻耽搁。

    另一边，巨象走到了防护罩的边缘，那长长的象鼻猛然挥动，狠狠地拍在了防护罩上。

    咚！

    只此一击，防护罩便开始剧烈的晃动起来，仿佛随时都会破碎。

    杨世毫不迟疑的跳下了城墙，巨象处在城墙的西面，为了避开了巨象，他只得往东面走。

    一鼻子没有抽碎眼前的防护罩，这让它很不爽，张开嘴，火光开始闪烁起来。

    杨世扭头一看，就知道巨象又要喷火了。

    他不知道防护罩还能撑多久，想来也快到极限了吧。

    杨世的速度不由得加快几分。

    现在城中已经混乱不堪了，尖叫声，哭喊声，通通都有。

    而东城门处，集结的队伍已经开始朝着城外行进了。

    巨象嘴中的火焰柱终究喷出，轰在防护罩上。

    巨大的火焰四射开来，覆盖了小半个防护罩的表面，进行灼烧着。

    冲天的火光在西面升起，映红了天空。

    而防护罩也开始摇摇欲坠。

    等到杨世来到东城门处时，防护罩经受不住巨象的火焰洗礼，终于告破。

    火焰柱却不停息，继续射在西面城墙上。

    一时间，震动不停歇。

    城墙轰塌。

    跟在巨象身后的进化兽纷纷冲了进来。

    一些来不及逃跑的居民，当场被撕成碎片。

    杨世也看到了头顶上的防护罩消失，从东城门快速窜到了城外。

    在那里，一辆辆能源车已经开动，跟随着伯特组织的队伍离去。

    就在这时，一名进化者跑到了杨世面前，快速说道:“海耶斯少爷交代过，见到你后，将这辆能源车给你，说你会用得着的。”

    进化者指了指不远处停靠的那辆能源车。

    杨世看去，与之前他开的那辆一模一样。

    昨天与海耶斯聊天时，就曾提到过能源车被毁的事情。

    应该是被海耶斯记在了心里。

    “我知道了，替我谢谢海耶斯。”杨世道。

    进化者点点头，随后坐上另一辆能源车，快速跟上了队伍。

    杨世走到能源车旁，刚准备坐进去。

    就碰到几个行色匆匆的大汉，意图抢夺杨世的能源车离开。

    结果可想而知，被杨世三两下打倒在地。

    几人面带惊恐，这才知道惹到了不该惹的人。

    杨世也懒得理他们，直接驾车离去。

    不过还没开出多少路，只听到能源车顶上突然传来一声轻响，像是有什么东西落在车顶上一样。

    紧接着一只毛绒绒的脑袋倒挂在车窗外，琥珀色的大眼睛盯杨世。

    “喵老板？”

    杨世认出了跳上他能源车的生物。

    喵老板伸出短小的爪子，拍了拍车窗。

    因为杨世的一个突然转向，它的脸此刻贴在车窗上，印出了一个可笑的样子。

    想了想，杨世打开车窗，喵老板立马灵巧的钻了进来，一屁股坐到杨世旁边的位置上。

    “喵老板，好久不见，店里的生意怎么样。”杨世一边开着车，一边笑道。

    喵老板没好气的瞪了杨世一眼，“你说呢，现在这种情况，叫我怎么经营下去。”

    “你可以卖给那些进化兽嘛，它们不是你的同胞么，跟它们商量一下，说不定就连房租都免了。”杨世调侃道。

    “哼，我与那些只知道茹毛饮血的野兽可不是同胞。”喵老板神情颇为傲娇。

    看得出，对于那些灵智尚未开启的进化兽，喵老板显得并不认可。

    “开源城是不能呆了，对了，你去哪？”喵老板这才想起来，坐上车还不知道杨世要开去哪里，询问道。

    “我去龙湖城。”

    “那么远？”喵老板一愣，显然没想到杨世要去龙湖城。

    “所以呢，你要跟我去龙湖城么？”杨世反问道。

    喵老板立马摇头，“我要回家，你去龙湖城的话，应该顺路，带我一程吧。”

    杨世想了想，觉得这也没什么，随后就同意了。

    “好吧，不过作为车费，路上这辆能源车消耗的能源就拜托你了。”杨世笑道，他发现自己身上的能源石已经不多了，还好喵老板自己凑上来。

    作为一家枪械店的老板，临走前怎么也得带走一部分能源石吧。

    “没问题，反正离开了开源城，这些能源石我也就用不上了。”喵老板无所谓的摆摆手，说道。

    以往对杨世斤斤计较的它，此刻出奇的大方。

    “你以后不开枪械店了么？”杨世不由得问道。

    “不开了，开源城被毁对我来说，也是一种解放。”喵老板随口道，本来它还想接着说些什么，但随即就颇为避讳的停下了话语。

    “解放？”杨世一愣，这话说的好似在开源城开枪械店，非它所愿一样。

    “这是本喵的秘密，别多问。”喵老板两只爪子交叉叠在胸前，故作老成的说道。

    见此，杨世也就懒得多问，毕竟喵老板有什么秘密与他无关。

    “救命，救命！”

    “求求你，带我一起走，拜托了！”

    “让我上车！”

    道路旁，一群慌张逃窜的人，或哀求，或威胁着，想要拦下一辆能源车搭乘。

    一些手里有能源枪等武器的，更是直接动手抢夺。

    不管是城内还是城外，都是一派乱象。

    对于那些祈求杨世停车的人，他都选择了无视。

    他这辆能源车就这么大，救不了多少人。

    只要他一停车，必然会有大量的人蜂拥而至，将他团团堵住，不让他开走。

    与其招惹麻烦，倒不如视而不见，让他们自求多福。


------------

第二百一十三章 z组队长

    吼！

    身后的开源城内已经冒起了大火，一座座建筑被进化兽肆意破坏掉，追赶着人类撕咬。

    要不了多久，这座建立十来年的聚集地，就要被进化兽们毁于一旦了。

    而且没人能够拯救它。

    ……

    龙湖城，z组本部内，天凤一身红色作战服，英姿飒爽的走在最前面。

    方白管平等人跟在她身后，身着统一的黑色红边队服。

    “队长，总部突然召集所有成员开会是什么情况啊。”周树有些不解的问道。

    “自然是重大情况，不然怎么可能会要求五名队长同时在场。”管平说道。

    “回来时，听说是有块区域发生了进化兽暴动，会议应该跟这个有关。”方白面色淡然道。

    “不会吧，不就是进化兽暴动，用得着这么兴师动众么？”袁西面露不屑，无所谓道。

    “好了，废话少说。”天凤说着，当先走上台阶，大刺刺的推开身前的房门。

    砰。

    大门发出声响，令里面已经坐着的人纷纷将目光投向门口。

    这个会议室十分大，中间放置着五张长桌，其中四张已经坐上了人，只留下最后一张没人坐。

    “咦，都到了呢。”天凤说着，走向那空余的长桌，方白等人也立马跟着。

    “是啊，大美女，几个月不见，又变漂亮了。”坐在第一张桌子首座上的一名男子，盯着天凤，笑眯眯的说道，语气轻浮。

    “空，注意形象。”轻浮男旁边一张桌子的首座上，坐着一名中年男子，他出声道，神情肃然，似乎看不下去了。

    最引人注意的是他袒露的胸口上，纹有一只巨大的黑色虎头，一直延伸到腹部。

    “要注意形象的是你吧，你这个衣着暴露的家伙。”空立马反击。

    “哈哈，说的对，地虎的衣品实在令人想要吐槽。”一个白白胖胖的家伙同样坐在一张桌子的首座，出声也跟着嘲笑起来。

    “西瓜。”纹身男目光看向白胖子。

    “嗯，怎么了？”

    “想打架么。”纹身男面上不露声色，语气依旧严肃，仿佛在说一件重大事情。

    “不想，我还没吃饭呢，没力气打。”白胖子果断的拒绝了纹身男的打架邀请。

    天凤似乎已经习惯了这几人的争吵，随意的坐在最后一张桌子的首座上，方白等人依次坐下。

    z组中，一共有五位对长核心，统领着各自的队伍执行任务。

    这会议室的每张桌子首座上坐着的，就是z组如今的五位队长。

    除去那个轻浮男，纹身男，白胖子，与天凤之外，还有一位一直保持沉默的对长，代号为魁。

    就如他的代号一般，这位对长的外形十分高大魁梧。

    足有两米五的身高，不似人类，屁股下的座椅都是特别制作的加大版。

    一身肌肉如磐石一般，十分坚硬。

    五名队长几乎就构建了z组的一整套战力体系，个个实力强大，无人能敌。

    其中，要数天凤成为对长的时间最短，也最为年轻。

    其次是那位轻浮男，代号为空，他比天凤要年长七八岁，差不多有三十了。

    在之后是白胖子，代号为西瓜，他与空是差不多是同龄之人。

    两人当上对长的时间也相差无几。

    最后是纹身男，代号为地虎，他和魁是资历最老的两名对长，据说在z组初建立时，就被任命为对长的存在。

    其他的几名对长都有过更替，唯有他们俩始终没有被替换。

    在对长之下，就是旗下的队员们。

    如方白管平等人，也都精挑细选，天赋异禀之人，这才会被吸纳进来。

    当然，他们只是z组的战斗成员，整个z组很大，还划分出情报组，后勤组之类的。

    所有成员加起来足有上千号人了，全都分布在各个地方。

    “对了，听说清清已经找到那个组织的可靠线索了？”空两腿架在桌子上，靠着椅背随口说道。

    轰

    天凤手中突然冒出一团火焰，美眸看去，“刚才，你叫我什么？”

    整个会议室都因为这团火焰，温度持续升高，不消片刻就如同一个大火炉一般，令人难受。

    “额……”空意识到不妙，赶忙陪笑道:“天凤，是天凤，刚才我不小心叫成白胖子的名字了。”

    “呵呵，得了吧，这里可没有耳朵不好使的人。”白胖子落尽下石道。

    “算了吧，天凤。”又一人从门外走进，声音温和。

    天凤在听到这道声音后，手中的火焰这才缓缓熄灭。

    房间的温度也随之恢复了正常。

    空这才松了口气。

    “太久没见，差点忘了这位美人还是不好惹的主。”他暗自想着。

    门口进来的是一名身着正装，面带温和笑容的男子。

    看其面容才三十来岁，但实际上他已经有五十多岁了。

    方白等队员在见到这名男子之后，立马起身，肃然起敬。

    “都坐下吧。”男子说道，独自走到了会议室的最前头。

    “这次召集我们来有什么事情么？”地虎当先出声询问道。

    所有人的目光都看向那名刚进来的正装男子。

    他就是整个z组的总负责人，代号刑天的斯文男子。

    统辖整个z组，包括在坐的五名实力强大的对长，都要听他调度。

    刑天正了正色，随后说道:“刚得到一个坏消息，需要与你们相商。”

    “是进化兽暴动的事情么，我稍微有听到一点。”空随口说道。

    刑天点点头，“就是这件事，只不过事情要远比普通的进化兽暴动严重。”

    听到他的口吻，几名对长都稍稍正色起来。

    刑天开始继续说下去。

    “这次进化兽暴动的位置是在西北地区，暴动等级是超大级，目前为止，已经有超过十座城级聚集地被摧毁，还有不计其数的小型聚集地同样遭殃。”

    “而造成这场暴动的原因，情报组已经查清楚了。”

    “什么原因？”地虎出声问道。

    刑天顿了顿，随后也不卖关子，直接说道:“又一头王级生物出现了！”

    “什么！”

    方白等人都是瞪大了眼睛，差点惊诧出声。

    就是五名队长，神色也是微变。


------------

第二百一十四章 王级生物

    “这还真是麻烦……”白胖子摇摇头，颇为无奈道。

    “从目前情况来看，这头王级生物，应该是刚刚诞生不久，虽然拥有了灵智，但还无法说话，不过它的这次召集进化兽发动暴动的行为，无异于是向我们宣告，那块地盘已经被它占领了。”

    “我鄙视这种占山为王的行为，一点身为强者的格调都没有。”空不满的吐槽一句。

    “你鄙视也没有用，近几年，王级生物占山称王的事件还少么，甚至不少人类小国，整座都被王级生物给占领，相比于那些，这头刚冒出来的已经算不错了，至少它只占领了我们国家西北地区一小部分的领土而已。”白胖子说道。

    “这头新晋的王级生物未必就会满足于此，随着它不断进化，继续扩张它的领地是早晚的事情。”地虎摇摇头，神情依旧没有变化的严肃。

    台上的刑天点点头，也道：“就如地虎说的，这也是我所担心的事情，这头王级生物就坐落在我们天梁国内，离我们太近了，若是继续扩张，必然会威胁到我们。”

    “能说说被那头王级生物占领的具体位置么？”天凤出声道。

    后方的方白一直皱着眉头，因为他们刚从西北方向回来，开源城就坐落于天梁国偏远的西北地区。

    “应该不会那么巧吧......”管平也是想到了这一点，小声嘀咕一句。

    方白摇摇头，没有说话。

    刑天看了天凤一眼，随后说道：“那头王级生物所占领的核心地方是曾经人类所生活过的城市，显然已经沦为了一片废墟，那里以前叫做郎城，以这座废墟为中心，周边数百公里内的聚集地都已经被完全覆灭了。”

    天凤沉默了，方白等人的面色也是为之一变。

    事情所发展的还真有这么巧。

    刑天所说的不正是郎城废墟嘛，而开源城就坐落于郎城废墟周边，现在多半已是凶多吉少了。

    “喂，那个小子可还在开源城啊。”周树也小声说道。

    “我知道，但现在也不知道他是死是活，隔着这么远，手环根本联络不到他。”管平摇摇头说着。

    台上的刑天敏锐的察觉到天凤的队伍成员神色异常，于是出声询问道：“怎么了？”

    天凤摇摇头，没有说什么。

    刑天见此，也不多问。

    “那么这次召集我们来是？”地虎再次出声问道。

    “我需要你们其中两支小队，暂时放下手上的任务，去往那头王级生物所在地，一是探明它的实力高低，以及现在它的领地内已经召集了多少进化兽，我需要分析出它目前的危险等级。”

    “二是通知并疏散那周边还存留着的聚集地，当然这件事，我已经交给了其他部门的人去完成了，你们只需要从旁协助就可以了。”

    “这次任务比较危险，为了造成不必要的人员损失，所以我考虑一番后，才决定派出两支队伍去负责执行。”

    刑天说完，天凤沉默片刻后，随即开口道：“我去吧。”

    “那么，我也同去。”地虎看了一眼天凤，随后也跟着出声道。

    “好，那就由地虎和天凤带领各自队伍去执行这次任务。”刑天十分果断，见到两人开口后，也毫不迟疑的拍板敲定。

    会议结束后，天凤和地虎当先走出。

    “那边应该是有你们在意的东西吧？”地虎当先开口。

    天凤点点头，“有一名我正在考核的成员就在那里，他曾经也帮过我的队伍。”

    地虎点点头，表示了解，没有多问什么。

    “希望那小子没事吧。”管平叹了口气，暗道。

    另一边，正被人所牵挂着的杨世，此刻已经开着能源车，行驶在一片连绵的丘陵地带。

    那高低不平的路线，令整辆能源车都横七竖八着，行驶的歪歪斜斜。

    起伏不定的路况让驾驶员颇有怨念。

    “你不说这段路是捷径了，这叫什么捷径啊，我们现在稍微开快点，就随时可能会翻车！”杨世怒道。

    此刻喵老板如同霜打的茄子一般，躺在副座椅上，浑身绵软无力，如同一团肉泥。

    它的脸色此刻也有些不太好。

    “几年前，这条路还是平原的说，没想到现在再次过来，就变成丘陵了。”喵老板艰难的说道。

    它觉得自己有些晕车，一路的颠簸令它感觉十分受罪。

    它现在已经在痛恨自己为什么要指向这条路。

    “别说话了，我现在已经快要吐了。”喵老板用两只短小的爪子，十分人性化的捂住自己的嘴巴，几根白须不停的抖动着。

    “敢吐在车上，你就死定了！”杨世恶狠狠的瞪了它一眼，随后不得已将速度尽可能的放缓，在凹凸不平的山丘之间绕来绕去。

    这条捷径估计会浪费他不少的时间，倒是路上的进化兽出现的不多，没有给他制造什么麻烦。

    一直到夜晚降临，也没遇到什么危险情况。

    “咱们晚饭吃什么？”喵老板出声道。

    “吃猫肉。”杨世停下车后，从后备箱中真的取出了一份猫肉，而且还是四阶进化兽的肉。

    当初从郎城废墟回来时，碰巧就干掉了一只四阶的进化兽猫，兽肉自然要全部切割好收起来。

    为了不将自己的空间戒指暴露，之前他就趁喵老板不注意时，将一些要用的物品通通存入了后备箱。

    当然珍贵之物还是要放在空间戒指中保险。

    “四阶进化兽肉？小子，伙食不错啊。”喵老板也跟着跳下了车，并不忌讳这份肉是猫肉，它似乎只看中肉的品质。

    尽管是同类，看它的样子也是要照吃不误。

    “真是一只奇怪的猫。”杨世摇摇头，本还想气气这头喵的，看来是不可能了。

    一番烹煮后，香气四溢。

    喵老板十分自来熟的坐在杨世对面，捞起一块肉放在嘴边就是一顿猛啃。

    “真不错，你的厨艺让我刮目相看了呢。”喵老板称赞道。

    “那还用你说。”杨世随口道，也从锅里捞出兽肉，大吃特吃起来，生怕喵老板抢走了所有的肉


------------

第二百一十五章 青尾蜂

    “对了，我还不知道你叫什么，既然你开启了灵智，应该会给自己取个名字吧。”杨世问道。

    “当然，告诉你也无妨，我叫里格里，怎么样，不错的名字吧。”喵老板说道。

    “里格里？就跟你本身一样，真是一个奇怪的名字。”杨世摇摇头，不太理解这个名字的含义。

    “真是没见识，这是我们猫族的名字，自然与你们人类不同。”里格里向杨世表达自己的不满。

    吃完饭，杨世不愿在这地方耽搁太久，于是准备在夜晚继续前行。

    “这里的进化兽还真是少的很，这么久都没见着一只。”杨世暗自想着。

    自从进入这片丘陵以来，他就没在遇到过一只进化兽袭击了。

    这让他略微放松的同时，心中也有些不安。

    太安静了，这么一大片丘陵仿佛除了青葱绿草外，就没有其他任何的生命体一般，这很不合常理。

    作为四阶进化者，他能够清楚的探知到这处丘陵所存在的特殊能量并不少，甚至相比于一路走来的其他地带都还要略微超出一些。

    按理来说，这处丘陵应该能够吸引到不少进化兽过来居住才是。

    “你有没有感觉到这里不太对劲？”杨世出声询问。

    里格里想要伸长脖子探向窗外，但受限于身高，它并不能够做到。

    不过它依然点点头道：“确实很奇怪，再怎么样，也不应该没有一只进化兽出没，这种情况很像是我们进入了一位领主的地盘。”

    听它这么一说，杨世顿时也觉得像。

    当初他第一次进入郎城废墟，在那头绿皮蜥蜴领主的地盘上也是如此，大部分进化兽都避开了那块地方。

    “总之，不要掉以轻心了，快点离开这里吧，真是见鬼，才两三年没来而已，这里就变化这么大了。”里格里念叨着。

    不用它说，杨世也已经开始加快速度了，现在要他们原路返回是不可能的，只能尽快穿过这片丘陵次才行。

    能源车一直行驶到第二天正午也没有停歇。

    就在这时，远处传来了一阵嗡鸣之声。

    里格里原本软下来的猫耳猛的竖起，抖动了一番。

    随后出声道：“不好，是青尾蜂，那东西出现都是数以万计，十分难对付，快走！”

    杨世目光扫去，在能源车的一侧，天空中飞来一群密密麻麻的生物，宛如黑云压阵，铺天盖地的席卷而来。

    定睛看去，这些就是里格里所说的青尾蜂，每只都足有鸡蛋那么大，尾部显得尤为粗壮，占据了它们身体将近一半的比例。

    一根闪烁寒芒的狭长尾刺斜向垂下，尖端有着乌黑的光泽，似有剧毒。

    成千上万的青尾蜂发出扇动翅膀的嗡鸣声，令人心神不宁，十分难受。

    杨世在见到青尾蜂的瞬间，就已经第一时间调转了方向加速离去了，但奈何地处丘陵，能源车的速度无法完全提上去。

    再加上青尾蜂是在飞行，很快就逼近了他们所在的能源车。

    “青尾蜂到底是什么？”杨世看出这只喵知道那生物，当即追问道。

    “青尾蜂是一处毒瘴之地才会诞生出来的生物之一，在它们的尾部蕴含着剧毒之物，一旦被它们的蜂刺扎到，寻常三阶生物不出一分钟就会暴毙身亡，哪怕是四阶进化者，若是任由毒素扩散，那也逃不过一死。”

    里格里不像是在开玩笑，若那青尾蜂体内的毒素真这么恐怖，即使是四阶进化者都无法幸免。

    那现在他们面对成千上万数量的青尾蜂追击，已经属于陷入险境了。

    “那现在怎么办。”杨世不断的尝试加速，能源车一路上剧烈颠簸起来，时而在凸起的地面滑翔而过，然后重重的摔在地上，金属轮胎在地面上擦出一大片火花。

    “青尾蜂可怕就可怕在于它们体内的毒素，而且每次行动都是成群结队，几百几千数量，不过它们自身的身体强度并不高，只达到寻常一阶生物的档次，若有什么覆盖性的大威力攻击，对它们最有效果。”里格里快速的喵喵叫着。

    “大威力覆盖？”杨世心中有了一番计较，当即说道：“你来操控能源车！”

    “我......”不待里格里说完，杨世已经提着它肥腻的身体放在自己的驾驶座上。

    随后，他自身直接翻出车窗，轻盈的跳到了车顶上。

    “喂，你行不行啊，别乱来！”里格里站在座椅上，踮着脚前倾身体，两只爪子勉强能够摸到能源车的方向盘，操控起来显得十分吃力。

    另一边，杨世双腿如扎根了一般，稳稳的站在车顶上，即便能源车再怎么晃动，都无法令他挪动位置。

    远处的青尾蜂已经逼近。

    “试试特殊能量的运用威力到底如何吧。”

    杨世心中一动，汇集在丹田处的特殊能量开始涌动出来，被他操控着快速的流窜周身。

    一股无形的气流从他体内喷发，散逸出去。

    周围的火元素开始疯狂的涌向他所站立的位置。

    “这小子真不简单，短短数月，就已经达到了四阶的层次，而且还领悟了一点火之道......”

    感受到车顶上的能量波动突然加剧，里格里的猫脸闪过一抹十分人性化的笑意。

    杨世双眼精光闪烁，面色格外专注，双手挥动之际，周围的火元素像是接受到了信号一般，变得更加狂暴。

    紧接着，一团又一团的火焰凭空出现，就这么漂浮在杨世的身边。

    五团，十团，二十团......

    越来越多的火焰升起，火势迎风大涨，演变成一颗颗不断跳动着的大火球，炽热的高温从这些火焰上传来。

    没有丝毫犹豫，在火焰成型之后，杨世精神力操控着，数十团大火球就这么射向飞来的青尾蜂群。

    如同连珠弹幕一般落下。

    那些青尾蜂在触碰到这些火焰时，立马被烧伤，纷纷冒着烟跌落在地。

    这还不算完，随着杨世的继续控制，这些火焰球猛然炸裂开来，形成巨大的火势，一下子就将所有的青尾蜂都覆盖在火焰冲击里面。


------------

第二百一十六章 能量的运用

    轰轰轰

    巨大的轰鸣在空中响起，火势滔天。

    大片大片的青尾蜂从空中，如雨幕般落下，它们的身体通通被炸的支离破碎。

    只有一小部分在火焰的夹缝中钻出，更加凶猛的飞向杨世。

    杨世面色不变，能量倾泻而出，附着在他的右臂上，表面泛起莹莹白光，随手挥动间，竟再次掀起巨大火势。

    那些青尾蜂再一次扑入火焰内，发出兹兹的灼烧声。

    当面前的火势熄灭时，周边的青尾蜂已经一只不剩。

    就像那只喵所说的，青尾蜂体内虽然蕴含着恐怖的毒素，即便是四阶生物中招也要躺。

    但本身却相当脆弱，被杨世的高温火焰所覆盖后，立马失去了反抗的能力。

    一些青尾蜂虽然并没有被火焰灼烧致死，但它们的翅膀却在火焰中第一时间被烧毁。

    没了翅膀，它们也就无法飞行，算是失去了威胁力。

    一场危机就这么被杨世暴涨的火焰能力给度过去了。

    “体内的特殊能量还是少了点，才这么一消耗就见底了。”杨世暗自感受。

    此刻他丹田内的那团精纯能量已经变得十分微弱了。

    正一点一点的自行吸收周围空气能量，慢慢恢复。

    杨世之所以能够制造出如此大面积的火焰覆盖，还是得益于体内的特殊能量释放。

    正如当初他所猜想的那般，像这类火焰能量，释放时真正需要消耗的就是特殊能量。

    也只有以特殊能量来催动，才能够将火焰能力的威力最大化。

    而杨世本身的能量由于是被造化珠强化过的，释放时威力会比其他进化者要来的更强。

    以至于这次释放出来的火焰温度以及破坏力都比以往上升了数个档次。

    另外，蜕凡级以上的武技也是如此，需要特殊能量与精神力的相结合，才能发挥出超凡武技的真正威力。

    这一点，杨世在之前得到特殊能量后，就已经尝试过了。

    翻身重新回到车内，将还在那里憋着劲的里格里拎回到旁边位置。

    “真有你的，竟然这么轻易就搞定了这群青尾蜂，要知道，它们可也算是在我们进化兽里，属于闻风丧胆的存在了。”里格里喵喵叫道。

    寻常的进化兽可没有杨世如此大面积杀伤的能力，被无数青尾蜂盯上的话，确实很难解决。

    之后一连数天，杨世都在这片丘陵行驶，期间又遇到了三波青尾蜂。

    好在都是有惊无险的被杨世解决掉了。

    不过因此，他们也明白了，正是因为青尾蜂的存在，这才导致这片广袤的丘陵地带，没有一头进化兽出没。

    它们都惧怕青尾蜂，换句话说，这里就是无数青尾蜂的领地。

    否则，杨世他们也不会几天里遇到好几波的青尾蜂。

    “还有多久能够出去啊，每天被无数的青尾蜂包围，我真是受够了这样的场景。”里格里瘫坐在位子上，喋喋不休的抱怨着。

    对此，杨世也不知道还有多久能够走出这片丘陵。

    手环里的地图只能记录大致的方位，具体的路程长短，因为地形一直在改变的原因，并不具备参考价值。

    “这里既然能够汇聚如此之多的青尾蜂，一定是有毒瘴的存在，我听说青尾蜂所居住的毒瘴内，会诞生出毒晶的存在，那可是蜕凡级的宝贝。”里格里继续念叨着。

    “毒晶？那是什么？”杨世没听说过，不由出声问道。

    “那可是个好东西。”里格里似乎就等着杨世询问，好卖弄一波自己的知识储备。

    “这毒晶，能够吸收人体内的所有毒素，将它常备身上，你就完全不用担心任何毒素了，包括类似青尾蜂的致命剧毒。”里格里说道。

    杨世听了这话，心中一动，“那东西真的能够吸收所有剧毒之物？”

    “当然，这可是蜕凡级的宝物，还能有假。”里格里以为杨世不信，十分肯定的说道。

    杨世点点头，如果真如这只喵所说的，那毒晶绝对是件好东西，如果有机会得到，确实不容错过。

    他还有几颗蛇果可解毒，但这毒晶显然是更好的东西。

    “你能找到那处毒瘴么？”杨世继续询问道。

    他的话吓了里格里一跳，它似乎从杨世的面上看出了蠢蠢欲动的样子。

    立马知道杨世的想法，当即惊道:“你疯了，那里可是青尾蜂的大本营，里面的青尾蜂数量不可计数，去了就是找死！”

    “而且那毒瘴常人也是碰不得的，如果沾染少许，比之青尾蜂体内的毒素还要剧烈，四阶生物也是触之即死。”

    里格里似乎相当忌讳的样子，不停地摇着脑袋。

    寻常进化兽，对于青尾蜂都避之不及，更别说主动去人家老巢送上门了。

    “不去看看怎么知道进不去呢。”杨世还是不打算就这么断了念头。

    “你小子胆子真大，不过还是算了吧，我可找不到毒瘴之地的具体位置，这片丘陵这么大，根本无处可寻。”

    里格里摊摊手，表示自己也无能为力。

    “真的？”

    “当然，我里格里从不骗人……”

    杨世看了身旁的喵一眼，略带可惜的摇摇头，随即也就放弃了去那毒瘴之地的想法。

    这毕竟只是他的临时起意，没有真的想要刻意去寻找的意思。

    里格里见杨世像是真的打消了这个念头，这才暗暗的松一口气。

    又过了一天，能源车终于驶过了这片丘陵。

    “今晚休息一下吧。”杨世说着，到了一处小溪边上，停下了车。

    这几天他都没有合过眼，作为四阶进化者，几天不睡觉虽然身体没问题，不过杨世心理上，还是有些不适应。

    他喜欢睡觉所带来的放松，不想把这个习惯给舍弃掉。

    一人一猫吃了晚饭，让里格里守着能源车，自己则找了一处僻静隐蔽之地坐下。

    从空间戒指中掏出那颗小白果。

    当初用造化珠强化了这枚小白果之后，却得知至少需要自身达到四阶层次之后，才能够进行服用。

    否则不仅没有益处，还会对自己身体造成严重损伤。


------------

第二百一十七章 服用小白果

    强化后的小白果，其内部拥有着无与伦比的精纯能量，若是杨世将之炼化，体内的特殊能量将获得质的飞跃。

    不仅如此，这枚果子还有一个更为重要的功效。

    它能极大的拓宽丹田，使之能够容纳更多的特殊能量。

    非常棒的一个功效。

    对于一名四阶进化者来说，体内所蕴藏的特殊能量，就是战力的持续保证，在战斗中有着至关重要的作用。

    它能增幅你的每一招每一式，使之更具威力。

    但同样的，每一次调动，都会让体内的能量被消耗。

    如何合理的运用与安排自身能量，是每一个四阶进化者都十分苦恼的事情。

    更多的能量积蓄，也就意味着你保持强大战力的时间也就更持久。

    甚至在别人已经精疲力尽的时候，你还能肆无忌惮的挥霍着能量，这显然是非常令敌人绝望的一件事情。

    看着手中这枚保存完好的小白果，上面散发出阵阵奇香。

    远在另一边的某只喵，动了动鼻尖。

    “什么味道，这么香……”

    它的嗅觉非常灵敏，即使隔着这么远，也能立马闻到空气中飘来的极淡果香。

    “好像是那小子离去的方向传来的，一定是瞒着我在吃什么好东西。”里格里当即立起身子，从能源车上跳下去，嗅着香气的方向跑去。

    “这小子太不够义气了……”

    而与此同时，杨世已经三两口就将这枚小白果吃下了肚。

    想要蹭吃蹭喝的某只喵，结果只能是扑个空。

    等到它找到杨世时，只能嗅到周围空气还残留着的浓郁香气，再无其他。

    而杨世已经盘膝而坐，闭目进入修炼的状态了。

    “还是来晚了一步，多半已经被这臭小子给吃下去了，只是到底是什么异宝，竟然能够散发出这等浓烈的能量波动，少说也是蜕凡级之物了吧。”

    里格里不爽的一屁股坐在杨世对面，凑的很近。

    一双琥珀色的竖瞳，不断地扫视着杨世全身，观察他身上正在发生的所有变化。

    起初，杨世身上还静默无声，除了所散发出来的能量波动逐渐不稳定之外，再没有其他的变化。

    但里格里知道不可能没有其他变化，一双猫眼开合间，突然绽放出妖异的红芒，如雷电般闪烁在大大的瞳孔之上。

    下一刻，它仿佛看穿了杨世的全身，那些衣物如同无物一般。

    皮肤变得透明，看到五脏六腑，经脉筋肉，血液流动，以及能量的暴走……

    “嗯？”里格里脸上的白须抖动了两下，眼瞳所注视的位置锁定在杨世的小腹，丹田位置上。

    那里正在发生改变，能量犹如洪流一般，不断冲刷着杨世的整个丹田。

    每一次冲刷都让丹田发生共震，随后似乎拓宽了一点点……

    “这是！”里格里面上浮现惊讶神色，它终于看到了杨世所改变的地方。

    那就是他的丹田，汇聚特殊能量的地方，那里可谓是进化者重中之重的地方。

    “似乎在被拓宽？”里格里很快就发现了细节。

    知道后，它有些羡慕的自语道:“这小子的机缘怎会如此之好？”

    拓宽丹田也就意味着能够拥有更多的特殊能量，上限就要超出其他四阶进化者许多了。

    甚至对于今后的修炼之路也是大有益处。

    四阶是修炼之始，也可以说是修炼的筑基阶段。

    根基越是牢固，今后所建设起来的万丈高楼自然也是稳如泰山，不易崩塌。

    这些杨世自身并没有考虑到，毕竟他对于修炼之路，也才刚入门而已，知之甚少。

    里格里身份特殊，它懂得很多，也就明白杨世这一次的拓宽丹田，对他今后的帮助将是永久的，好处多多，令它都羡慕不已。

    这颗生长在神秘药园里的小白果，又经过造化珠的一轮强化，其价值早已经无可估量，只是杨世短时间内并不能完全体会到罢了。

    在持续一阵的能量冲刷之后，蓦然间，杨世身上的能量开始剧烈波动起来。

    部分能量散溢出来，令其体表都发出莹莹白光。

    “呵，动静还不小。”里格里起身，后退两步，眼中那妖异的红芒渐渐消散。

    吼！

    就在这时，一声巨大的咆哮突然在这片地带响起，像是在沉睡中被惊醒一般。

    “嗯……这动静还引来了麻烦。”里格里看向声音传来的方向。

    在不远处的一座小山头上，一头通体被白骨所覆盖的进化兽，立起了身子，一双兽眼里满是凶光，正盯着他们所在的方向看着。

    “一头四阶后期进化兽么。”里格里看了杨世一眼，见他还在盘膝入定，所散发出来的能量波动倒是越来越强，看起来一时半会还结束不了。

    “算了，相识一场，就帮帮你这个好运的小子吧。”

    “到时候可得好好感谢我。”

    里格里绕过杨世，走到他身后，正面对上那座小山上的四阶进化兽。

    吼！

    与此同时，那头被白骨包裹着的进化兽也是纵身一跃，直接跳了下来，朝着他们所在的方向过来。

    很快就走近，这是一只类似老虎的进化生物。

    只是表面被一根根白森森的骨头包裹住，好似一副坚实的盔甲。

    四只爪子非常长，且锋利如刀刃一般，寒气凛然。

    身上同样散发着强大的能量波动。

    一双兽眼盯着杨世看了又看，随后才将目光落在离它更近的小不点身上。

    与它庞大的躯体相比，里格里的身形就算直立起来，也只能够到这只进化兽的小半截前腿而已。

    在进化兽看来，这只小东西应该只是一道自己送上门的开胃菜罢了，根本没有太放在心上。

    谁让里格里身上的能量波动那么微弱，仅仅相当于一阶进化生物的水准。

    “切，竟然被一头没有开启灵智的野兽小瞧了，真是丢人。”里格里不爽的嘀咕一句。

    那头四阶进化兽在观察了片刻之后，就失去了耐心，轻轻一跃，跨过十余米的距离，扑向了里格里。

    张着血盆大口，打算就这么快速的一口吞下眼前的这道开胃菜。


------------

第二百一十八章 喵老板的故乡

    然而，正当里格里有所动作时，突然察觉到身后突然爆发出来的能量洪流。

    一股灼热感就仿佛火焰在贴着它的背脊燃烧一般。

    见此，两条小短腿快速的一蹬，窜向了一旁。

    扭头看去，就见到杨世已经起身，周身正不断升腾着大片烈焰。

    两条火焰宛如蛟龙般盘旋在他身侧，灼热温度令周边植物通通枯萎。

    他的一双眼瞳此刻也如同两团跳动的火焰，散发耀眼的光芒，好似两颗小太阳般强烈。

    抬手一挥，身侧的两条火焰蛟龙，飞速击向那头四阶进化兽。

    “小心，那头异兽已经进化到四阶后期程度了。”里格里落地后，提醒道。

    吼！

    这头进化兽大张着嘴巴，竟想要就这么吞下那两条火焰蛟龙。

    轰

    伴随着一声轰鸣，火焰蛟龙在触碰到进化兽嘴边的白骨甲胄时，就彻底炸裂开来。

    滔天的火焰伴随着剧烈的能量波动，迅速扩散开去。

    火焰散尽，这头四阶进化兽表面所覆盖的白骨异常坚硬，刚才的两道威力巨大的火龙，竟没能够将之击破。

    仅仅表面处，出现了一些裂痕。

    吼

    这头进化兽冲着杨世发出了一声咆哮，随后再次无所畏惧的扑向了杨世。

    杨世取下背后的竹棍，毫不示弱的当头砸下。

    轰

    这头进化兽根本就没想到看似脆弱的竹棍上，竟然能够爆发出这等威力的攻击。

    进化兽被硬生生的砸入地下，无数碎石飞溅。

    它头顶上所覆盖的这层厚实白骨，无法承受竹棍的这一击，彻底崩碎。

    紧接着，杨世体内的能量引动，如同洪流一般喷涌而出，附着在竹棍上，散发出莹莹白光。

    随后真火扩散，顷刻间覆盖住了整根竹棍表面，那超强的高温，即便是已经退出老远的里格里也能够清晰的感受到。

    嘴中念念有词，“竟然是真火……”

    被砸入地里的那头进化兽也是在第一时间，感知到危机降临，身上寒毛炸起。

    在那附带真火的竹棍再次落下前，它就想要逃走。

    然而，那快速落下的竹棍上，好似有着一股牵引力，将它束缚住，身躯出现片刻僵硬。

    就是这么零点几秒的耽搁，它就再也没机会逃脱杨世这蓄力的一击了。

    轰

    伴随着进化兽的惨嚎，大片火浪从地面爆发，席卷出去。

    所到之处，寸土不生。

    所有植物通通化为灰烬，唯有手握竹棍的杨世，还能够屹立在火浪中，相安无事。

    “这小子到底吃了什么东西，突然变强了那么多，特别是他体内所散溢出来的能量，与之前简直不能相提并论。”

    里格里快速跳开，看向火焰中的杨世，心中也是心惊不已。

    直到火浪冲击结束，以杨世为中心，周围数十米一圈内，已经沦为了焦土，没有丝毫生机尚能够存留。

    而那只四阶后期的进化兽，躺在坑里，已经没有了声息。

    身上的那层坚硬白骨，已经完全碎裂分解。

    收回竹棍，将这具进化兽的尸体从坑中拖了出来。

    取出匕首，进行切割。

    毕竟是一头四阶进化兽，而且还是四阶中算是强大的存在了，其肉自然不能浪费。

    并再次获得了一枚兽核。

    “没想到你竟然这么强，真是让我对你刮目相看了。”里格里这时见战斗结束，这才走了过来，喵喵叫道。

    “难道之前我消灭了那么多青尾蜂的时候，你没有对我刮目相看么。”杨世一边快速切割着战利品，一边随口说道。

    “有啊，不过没有这次那么强烈，杨世，要不要跟我回猫山，有我举荐的话，你一定会获得我们猫族的重用的。”里格里说着，突然发出了莫名的邀请。

    “猫山？”杨世还是第一次听说这处地方，“那是什么山？是你的故乡么？”

    “没错，这次我就是要回猫山。”里格里点头道。

    “为什么要取名猫山，那里有很多猫么？”杨世脑海中浮现出漫山遍野的猫，在山头上蹿下跳。

    “当然，猫山之所以叫做猫山，就是因为那里是我们猫族所占据的地盘，其他进化兽没有我们允许，是不可能入内的。”里格里说这话时，神情语气都非常骄傲，仿佛这是一件了不得的事情。

    对此，杨世并不感到奇怪，这些已经开启灵智的进化兽，其智慧丝毫不弱于他们人类。

    同族号召汇聚在一起，形成独立的领地，一致对外，这种方式显然更容易生存与壮大。

    “怎么样，要不要来。”里格里双手抱胸，一副老大哥看中小弟的模样。

    “我一个人类也可以被你们猫族接纳么？”杨世反问道。

    “当然，我能融入到人类地盘生活，你自然也可以到我的猫山去，这是猫山与你们天梁国所达成的共识。”里格里说道。

    这更像是两个智慧种族接触后，所达成的某种合作关系，目前来看这种关系还算比较融洽。

    虽然好奇那猫山到底是个什么地方，但要让他长住那里，自然是不可能的。

    不用想也知道，猫山上多半全是猫类生物，也许会有其他智慧种族被招揽进入的，不过那肯定也只是极少数而已。

    想想加入后，整天就要面对各式各样的猫，却一年到头见不到人，杨世怎么可能会接受。

    在里格里又一次发出邀请后，杨世断然拒绝了。

    “若是能到猫山上去坐客倒是可以，加入就免了吧，我还是觉得天梁国挺好的。”

    里格里见此倒是也不强求，只说着:“天梁国并非绝对的安全，就像是开源城，在这样的一次进化兽暴动中就被破灭了，现在陆地上的情况越来越微妙，若你今后改变主意，还可以到猫山来寻求庇护。”

    杨世点点头，他能够听出这是里格里的好意，他自己不会立即推托。

    只是里格里话中所说的陆地情况越发微妙，又是什么意思？

    杨世开口询问，里格里却没有多说什么。

    “感觉这次的进化兽暴动还有其他意义存在……”他心里暗道。


------------

第二百一十九章 福地

    他想到了那头火焰巨兽，若陆地上，像达到这种等级的进化兽，再出来的更多一些的话，那人类的聚集地还能够存活多少呢……

    新时代来临后，随着时间的不断推移，进化兽的数量也越来越多。

    其中一些潜力巨大的进化兽，更是从中飞速脱颖而出，成为一片地区的王者。

    人类想要在这些强大的进化兽当中自保，就必须诞生出令这些王者忌惮的同样强者才行，否则就连威慑都做不到。

    而猫山能够如此超然的屹立不倒，令其他进化兽不敢来犯，想必就有着这种等级的王者坐镇其中。

    切割完兽肉，一人一猫重新回到了能源车里休息。

    杨世闭上眼睛，心神感应丹田。

    吃下小白果后，丹田处确实比之以前要显得拓宽了许多。

    原本闭塞之处也都一一打开，畅通无阻。

    在那里，正有着一股股能量如同洪流般不断涌动着。

    相比于以往，这股能量就要显得庞大许多，至少翻了三四倍。

    且经过强化后，都是极度精纯的能量。

    数量增多的同时，质量并未下降。

    这也是之前他能够肆无忌惮的使用真火的原因。

    目前他体内所积蓄的能量，已经足够支撑他如此消耗了。

    没有能量不足的束缚，以往还不太敢使用的火焰能力，现在更是能够一一施展。

    哪怕是吸收几百颗四阶兽核，恐怕都不及那枚小白果给予他的精纯能量多。

    更别说小白果还提高了自身能量所能吸收的上限。

    反正这在之前，杨世作为一名鉴定师，却从来没有听说过有那件异宝能够拥有类似拓宽丹田的功效。

    不得不说，小白果是极度罕见的宝贝，这也更加凸显那处药园的神秘。

    小白果还只是一棵倚靠在药园边上的小树所生。

    那曾经种植在这药园内的那些植物，又会具备怎样强大的功效呢。

    杨世很好奇，但现在那座不稳定神域已经消失不见了。

    可能下次还会再出现，也可能永远都不会出现在这片大陆上了。

    总之，让他再遇到的可能性微乎其微，基本上不用抱太大的期望。

    因此小白果，他可能这辈子也只能吃到这么一次，想再吃到第二次那是千难万难了。

    除开小白果，当初他还得到了一颗无法用造化珠强化的大葱。

    不明它的用处，杨世也不敢多去尝试。

    “感觉那颗大葱不像是吃的，应该还有另外的用处吧。”

    杨世暗想着，暂时也只能先存放在空间戒指中，以后再说了。

    第二天，能源车继续上路。

    前方的小溪流并不深，阻挡不了杨世，能源车直接开了过去。

    照着既定的方向出发。

    “话说这里与地图上所记载的差别也太大了吧。”

    半天后，杨世看了看地图，颇为无语。

    之前，手环里的地图显示是有一条宽度数百丈的江河横跨在这里，看到后需要绕行。

    结果，他只看到了一条不足数米的小溪流，水的深度甚至无法淹没能源车的半个轮胎。

    现在，地图又显示这里应该是一处广袤的平原地带，穿过后就能够到达一座人类驻扎的城级聚集地。

    然而，眼前却是一片群山峻岭，一声声兽吼在山上此起彼伏，仿佛在述说着这里是谁的地盘。

    显然，能源车肯定是上不了这么陡峭崎岖的大山，更别提还有无数的巨大岩石在山腰处挡路了。

    “只能绕道了。”

    距离龙湖城还远着，杨世可不想现在就放弃这辆能源车，选择徒步上山。

    所以他决定绕过这片山脉，虽然要花费更多的时间，但好歹能源车还能够继续前行。

    身旁的喵对此也是没意见。

    选了一个方向，杨世就这么开着能源车，贴着大山的位置绕行。

    “这地方的特殊能量还真是浓郁。”杨世察觉到。..

    里格里抖动了两下白须，“确实，比那丘陵还要浓郁不少，不过这也正常，一些地方本就如此，这里勉强算得上是一处下级福地了。”

    “下级福地？”杨世不明所以。

    “你不知道么？”里格里一愣，随即恍然，“哦，我忘了你才刚进入四阶没多久，没人告知的话，一些事情不知道也正常。”

    都是因为这几天的数次战斗，杨世所展现出来的强横战力，一点都不像是一名初入四阶的进化者。

    所以里格里也就下意识的没把杨世当成刚修炼的人。

    “好吧，那我就大发慈悲，给你解释一下吧。”里格里清了清嗓子。

    “你应该清楚，一些野外之地，因为特殊能量格外浓郁，这也导致了能够诞生出更多的异宝。”

    “不仅如此，你若在这些特殊能量浓郁之地修炼的话，不管是自身体魄，还是能量的提炼效率，都会事半功倍。”

    “像这样的地方，我们称之为福地，以特殊能量的浓郁程度，将之划分为上下两级，这处群山所在地，就差不多达到了下级福地的档次。”

    杨世想了想，随后出声道:“那你们猫山想必也是一处福地吧，否则也不会占据那里多年不肯挪窝。”

    “反应倒是不慢，没错，猫山自然也是一处福地，而且还是一处上级福地，若是长年累月的呆在我猫山上，就算你什么都不做，在特殊能量每时每刻的冲刷下，你的体魄都会一点一点的变强。”

    里格里说着，颇为神气，显然上级福地应该是比较罕见的，否则也不至于如此。

    “所以我说让你来我猫山，除了能够得到更加安全的庇护外，就连实力都能够更快的变强，好处多多。”

    “听你这么一说，我反而觉得奇怪，那你为什么不呆在猫山，反而跑到人类聚集地里来了？”杨世问道。

    “你以为我愿意呢，还不是被逼的。”里格里喵喵叫着，似乎颇为不忿。

    “被逼的？”杨世听着一愣。

    里格里叹了口气，随后才道:“当然也不全是，我们进化兽与人类达成一致，来到人类聚集地生活，最主要的目的是为了开启灵智。”
------------

第二百二十章 王的存在

    杨世隐隐有些猜想，不由出声道:“你是说融入人类社会的行为，是能够帮助其他进化兽开启灵智的？”

    “没错，就是如此，在人类的那些高层里，这也不算是什么秘密，为此，当初两方的决策者们经过了长达数月之久的秘密谈判，这才完成相互的妥协与合作，部分进化兽才得以进入人类聚集地，并得到特权保护。”

    里格里倒是一点都不避讳，对着杨世直接坦言说道。

    杨世明白这种合作，里面必然牵扯甚多。

    暂时，以他的身份是不可能接触到更多的内幕，就连里格里也不过是一知半解，就算他继续追问这方面的事情，也得不到其他答案了。

    “但实际上，我的灵智早在猫山时就已经开启了，却仍然被逼着来到开源城，开着那家枪械店，要不是开源城被毁，我还不知道要继续呆到何年何月了。”里格里摇着头，继续说道。

    “那是谁在逼你呢。”杨世比较好奇这点。

    里格里斜着眼睛，看了一眼还在驾驶的杨世，随后说道：“告诉你也无妨，反正猫神之名也早已传遍了天梁国各大顶尖势力。”

    “猫神？它是神？”杨世在听到这个称呼之后，当即好奇起来。

    “当然不是真正意义上的神明，不过它在猫山上，确实如同神明一般，也正是因为它的存在，其他进化兽才不敢入侵猫山，也正是因为它，我们才能够融入人类社会，寻找开启灵智的契机。”里格里说道，言语中带着几分敬意。

    随后又瞥了杨世一眼，说道：“若你在猫山上敢质疑猫神，立马会有狂热的拥护者将你直接撕碎。”

    里格里这么说着，但杨世看出来，身边的这只猫对于那猫神，虽然有着几分敬意，却并不狂热。

    “这么说，你们的猫神就是猫山上的王了。”

    里格里点点头，“确实如此，猫山上也有严格的等级制度，如同人类社会一样，猫神就是帝王，底下还有着各式猫族强者辅佐，有士兵，有居民，还有许多尚未开启灵智的寻常族人。”

    这就相当于一个完全由猫类生物组成的另一个社会群体。

    “我有一个问题，有猫族，那有没有狗族，或者其他进化出了灵智的族群和你们一样，也盘踞着一块区域生活？”杨世问道。

    里格里给出了肯定的答复。

    “虽然很不想承认，但与我们猫山相当的族群是存在的，而且还不少，要不是陆地扩大了这么多倍，这些族群早已经为了争抢地盘，而打的头破血流了。”

    这个世界相当精彩，颇有种百族并起，群雄争霸的玄幻意味，一切都将重新洗牌，谁又能成为这已经大变样的陆地新的霸主呢。

    若是一直呆在一座聚集地里，是体会不到这种乱世纷争的感觉，可能会因为一场突然降临的灾祸，就这么不明不白的结束了自己的一生。

    唯有不断的自我进化，变强，超脱，才能掌控自己的命运，乃至整个族群的命运。

    杨世听了这话，沉默片刻后，突然又出声问道：“那这场进化兽暴动的原因，是不是也是因为有位王要自立山头，所以才造成这一切的？”

    里格里点点头，“你这小子脑子转的挺快，虽然我不敢断定，但差不多有八成的概率，应该就是如此，有位王看中那片地带，召集来大量的进化兽进行自己的领地清剿，以那些人类聚集地的战力，就算加在一起，再翻个倍都无法阻挡这波清剿。”

    “开源城也处于那位王所划分的领土之内，所以很不幸，结局已经注定了......”

    杨世点点头，对于已经发生的事情，他并不会再去多想。

    “我想知道你口中，所谓的王，实力到底有多强？”

    杨世再次问道，他刚得知的王，里格里口中所谓的猫神应该是，还有那头占据郎城废墟的火焰巨兽，应该也是一位王。

    “具体有多强，并不好定义，只知道领主级的进化兽也要听召王的号令，能够成为王的进化兽，都是潜力巨大无比的存在，可能一年前它们这般实力，但过了一年，它们的实力又得到了进一步提升。”

    所有的进化生物，每时每刻都在变强，而并非只有你一人在增强，杨世知道里格里应该也不是很了解这种王级生物，于是不再继续问下去。

    一人一猫谈话间，能源车也已经绕了一个大圈，来到了群山的另一边。

    也幸好山脚下的路还算平坦，沿途也没有大坑或者巨石挡路。

    两天后，杨世终于绕过了这片群山之地。

    这两天，遇到了不少的进化兽，其中他更是连番与四阶进化兽作战。

    也幸好如今他的实力大增，否则这一路上可就凶险万分了。

    难怪之前当听到他要去龙湖城时，不管是海耶斯，还是里格里，都是相当惊讶，海耶斯更是担心不已，进行了多次劝说，试图让他打消这个念头。

    现在看来，确实没有四阶的实力，像这种长途跋涉，无异于送命行为，随便遇到一头四阶进化兽，就连逃的机会都很难有。

    不过，之所以连番出现四阶进化兽，也是因为这片大山福地的原因，山上汇聚了许多强大的进化兽，在杨世经过时，听到动静就追了上来。

    其实若是保守一点的话，也可以离这片福地远一些，绕一个大圈，无非是要多花些时间，不过却也不会招惹到这么多四阶进化兽。

    这一次也是杨世有心想要锻炼一番自身，刚突破到四阶，许多战斗的方式都需要他在实战中磨练至纯熟才行。

    而且，他以身做诱饵，也是想多获得一些兽核，用来快速增长自己体内的特殊能量。

    小白果虽然令他的特殊能量暴增，但并未令拓宽的丹田盈满，甚至距离储存上限还有一大半的差距，毕竟他体内的特殊能量都是经过造化珠强化后的，数量份额本就大大减少了。

    想要达到上限，还需要提炼更多的特殊能量才行。


------------

第二百二十一章 平原上的聚集地

    眼前是一片平原，零星有几棵大树扎根其上。

    “按理来说，这附近应该有一座人类聚集地才是。”杨世驱车四处张望。

    “你要寻找聚集地干嘛？”里格里不解的问道。

    “打探一下消息，另外采购一批物资备用，这应该是我们路程中，唯一能够遇到的一座人类聚集地了。”杨世说道。

    前往龙湖城的路还远着，他可不想中途因为其他原因，而特地偏离路线，去更远的地方寻找聚集地。

    没过多久，杨世就如愿找到了地图上所标示着的聚集地。

    这是一座城级聚集地，那高耸的城墙，比之开源城都要来的更为雄伟。

    缴纳一定的入城费用后，杨世顺利驶入这座聚集地内。

    “似乎比开源城要来的大一些。”杨世粗略的打量了一番。

    城池的坐地面积更大，里面的居民数量也要超出开源城不少。

    一些热闹的街区，人来人往，拥堵在街道两旁，能源车更是数不胜数。

    在一条商业街旁停下了能源车。

    一人一猫下车逛了起来。

    杨世需要的一些消耗品都十分简单就能够在店面里买到，没有花费太多的时间。

    在一处广场上，一个大荧幕正在播放着时下的新闻，令杨世停下了步伐。

    “据可靠消息，我们已经得知西方的所有人类聚集地都已经被进化兽群彻底占据，这场大规模的暴动持续了将近一个月……”

    “幸运的是那些进化兽目前来看，尚不会到达这里，请各位居民放心，另外，我们将时刻关注那群进化兽的最新动态进行播报。”

    看着上面的情报，杨世摇摇头，果然，没有一座人类聚集地能够幸免么……

    “太恐怖了，一个月不到的时间里，竟然就被捣毁了这么多座聚集地，幸好我们没有生活在那里，不然这次怎么死都不知道了。”

    “我现在还是比较关心那群进化兽会不会到我们这里来……”

    “应该不会吧，毕竟我们这里已经距离那群进化兽很远了。”

    “希望如此吧。”

    杨世周边的一些路人，同样驻足停留，看着大荧幕上的实时新闻。

    有庆幸的人，也有忧心忡忡的人。

    看得出来，郎城废墟引发的进化兽暴动，造成反响深远，就连这边都能够被影响到。

    “意料之中的事情，有什么好看的。”里格里说道。

    杨世收回目光，抬步离去。

    而在此刻，开源城外，正有两队人站在山头上，注视着眼前的一片狼藉。

    此刻的开源城已经残破不堪，城墙坍塌，房屋被烧毁，满眼的废墟残骸。

    哪还有昔日的繁华。

    一头头进化兽在城中游荡，不时发现废墟中所掩埋着的腐烂尸体，也不嫌弃，快速吞下。

    “那小子若是死了，估计现在已经沦为某只进化兽的排泄物了，若是没死，那就是他已经逃离了这里，我们在这里找也找不到。”管平做出合理的推断。

    这些人正是已经赶到的天凤队伍以及那地虎所带领的队伍。

    地虎点点头，道:“他说的对，眼下当务之急，我们还是去郎城废墟，探探那头王级生物的底细吧。”

    天凤轻蹙着眉毛，眼眸盯视着昔日的开源城里，沉默片刻后，随即说道:“方白，你单独留下，去开源城查探一下杨世的下落，其余人跟我去郎城废墟。”

    “明白。”方白点点头，也不迟疑，当先就纵身一跃，跳下了这座山头，朝着不远处的那片废墟而去。

    “看得出你对那名考核成员十分上心呢。”地虎轻声道，他还是相当意外天凤的这个举措的。

    一般来说，像这种还处于考核中的成员，根本不会让他们这些的队长如此记挂。

    毕竟天资出众的人，每年都会有，而且还不少，犯不着为了其中某一个而费尽心机。

    没了就没了，大不了再重新找就是了……

    “他比较特别。”天凤随口道，也没有说特别在哪里。

    只有她自己知道，叶清凝所得到的那核心药材对叶清凝自己，对她，乃至对她身后的整个家族的重要性。

    她欠了杨世一个大人情。

    地虎点点头，没有去干涉天凤的这个决定。

    倒是跟在后面的袁西面色变得不太好看。

    天凤的这句话令他心里相当不舒服。

    “最好你死在里面，否则下次再见到，我一定要让你好看。”

    另一边，杨世可没想到天凤等人会特地去开源城寻找他。

    如今他正搭乘深入地下的电梯，准备进入这座聚集地内的黑市。

    没错，今天正好是这座聚集地里黑市开启的日子，碰巧被他撞上，就决定进去看看了。

    “这地下黑市对于那些低阶进化者来说，倒是有很多价值非凡的物品存在，但以你现在的实力，再来这里，或许就没有什么能够瞧得上的了。”

    里格里站在杨世身边，双手抱胸，它如此说着，神情却更像是说它自己看不上这里的东西。

    “看看呗，说不定就有我感兴趣的东西。”杨世随口说道。

    很快电梯沉底，推开门，吵杂声立马涌入耳朵。

    这座聚集地里的黑市构架与开源城中的黑市雷同，几乎没有什么特别的不同之处。

    一排排交易点整齐排列着，中间过道上，一名名进化者来来往往，细心的浏览着附近交易点上所出售的物品。

    “好啦，走吧，你可以不用跟着我，自己逛自己的，到时候入口处汇合。”杨世说完，当先大步走出。

    “说的好像我赖着你似的。”里格里甩着自己满是赘肉的屁股，尾巴高高翘着，独自走向另一边。

    不得不说这个聚集地里，汇集的进化者数量也要超出开源城不少，光是这黑市中所聚集的三阶进化者都有不少。

    甚至杨世还见到那么一两名四阶进化者，行走在人群当中。

    在其他人眼中，他们与身边其他的进化者没什么区别。

    但在杨世看来，他们身上所散溢出来的能量波动，简直不要太明显，就像一个大灯泡那么明晃晃的出现在他眼前，想不注意到都难。

    不过他自身也同样被那几个四阶进化者察觉，走过时互相对上一眼，发现不认识后就收回目光，谁也不搭理谁。


------------

第二百二十二章 八方会

    杨世也不去多想，将注意力转移到交易点上的物品。

    确实如同那只喵所说的，这里的物品对于二三阶的进化者来说，都是不错的东西。

    只是寻常四阶进化者就不怎么看得上了。

    不过也并非所有物品都是如此。

    杨世的目光锁定在一处交易点上，上面正摆放着一枚三阶的传承宝珠。

    当他看到时，已经有不少的人堆在这里了。

    毕竟三阶品质的传承宝珠还是相当稀少的，就算买不起，围过来看看也好。

    “不买就赶紧走，别挡在这里！”几名进化者颇为凶狠的推开前面围着的人。

    “你！”那被推开的几人同样是进化者，正要发脾气时，看到推他们的人，立马面色一变，要说的话也生生的咽了回去。

    “哼！”其中一人瞪了周围进化者一眼，顿时人群散去不少。

    看得出，这几名进化者，在这聚集地里应该是相当有威信的存在，其他人轻易不敢得罪。

    “我说兄弟，你是不是太贪心了点，一枚三阶传承宝珠，你竟然要一瓶凝华丹来做交换。”那几人当中，其中一名魁梧男子当先出声，语气生硬。

    卖家是一位中年男子，杨世看得出他是三阶进化者，实力不弱，因此并没有被眼前这伙人的威势所慑。

    “这个价格很合理，不会更改的，当然，如果你们没有凝华丹，也可以拿碧水叶外加一百万联邦币作为交换。”卖家说道。

    “别说凝华丹我们没有，就是碧水叶也不可能有人有，你还是换一个价码吧。”一名身上满是纹身的男子冷然道。

    “那很抱歉，我确实非常需要凝华丹，这点不会改变。”卖家坚持道。

    听到这话，魁梧男子面上一下子就冷了下来。

    “你既然在这聚集地里生活，不会不知道我们吧，给个面子，把这枚传承宝珠卖给我，要不然……”魁梧男子的语气更为生硬了，言语中带着明显的威胁之意。

    这下，卖家面上终于流露出了一丝迟疑。

    似乎他也忌惮这伙人，只是又不想放弃凝华丹，内心陷入纠结中。

    “我……”卖家正要开口，但却被走来的杨世直接打断了。

    “凝华丹我没有，不过碧水叶倒是可以给你，外加一百万联邦币是吧。”

    杨世的声音一下子就将这几人的注意力全部转向他身上。

    “你有碧水叶！”卖家面上露出喜色。

    碧水叶是制作凝华丹的核心药材，稀有珍贵程度堪比皇奇参。

    而凝华丹则是三阶品质的丹药，更是属于有价无市的存在。

    杨世也不废话，故作摸向怀里，实际上是从空间戒指中，取出一个小药盒，里面正装有一根翠绿色的根茎植物，尖端还有着三枚如同水滴形状的叶片。

    见到药盒里装着的东西，卖家脸上的喜色更盛了，这就是碧水叶，他很清楚。

    “另外的一百万联邦币，转账吧。”杨世继续说道，就准备向卖家交易了。

    这碧水叶是他在不稳定神域中得到的其中一株稀有药草，一直当做强化用的消耗品留到了现在。

    权衡这枚三阶传承宝珠，他果断决定交易碧水叶。

    一旁那几名进化者的脸上已经难看到了极点。

    这个过来的小子简直完全没有把他们放在眼里，直接无视了他们的存在。

    “小子，没看见我们先和他交易的么？”那个身上满是纹身的男子走到杨世面前，将他给挡住。

    “我看着呢，不过你们不是拿不出东西交易么，我总不能在一旁一直浪费时间等着吧。”杨世语气平淡，像是在阐述一个事实。

    “呵呵，真是怪了，不知道哪里来的小子，竟然也敢招惹我们。”魁梧男子起身，冷笑两声，但语气中的不爽已经不言而喻了。

    “小子，告诉你，这个传承宝珠，我们八方会要定了，你要是敢买下，我保证你带不出这座聚集地。”挡在身前的那名纹身男也出声道。

    口中的威胁之意已经很明白了。

    “八方会？那是什么？”杨世撇撇嘴，就这么从他身边走过。

    “交易吧。”

    卖家的表情很精彩，先是看了看一旁的那几人，随后又看了看杨世，最终还是犹犹豫豫的将传承宝珠交易给了杨世。

    谁让杨世手里有他最想要的药草呢，而且将传承宝珠卖给杨世之后，相信这几人就会把怒气同样转移到杨世身上，简直一举两得。

    “小鬼！”再次被无视，令纹身男已经怒火中烧，双手握拳，身上豁然爆发出强大的气势，转身似乎就想要对杨世出手。

    “住手，忘了这里是哪里了么，出去再说。”那名魁梧男子，应该是这几人里的大哥，当先喝止了纹身男的暴怒举动。

    黑市严禁打斗，即便是他们也不能无视这条规则。

    见杨世仿佛没感觉到一般，淡定从容的接过传承宝珠，纹身男面上怒意更盛，口气阴狠的说道：“小子，有种出来，我在外面等你！”

    这里不能战斗，几人也暂时奈何不了杨世，撂下狠话后，只得转身离去。

    瞧见几人走后，卖家似乎有些过意不去，对杨世说道：“我劝你还是赶紧想办法离开这座聚集地吧，得罪了他们，你迟早会遭殃的，别指望有人会帮你，八方会是连城主都要客气对待的存在，言尽于此，你好自为之吧。”

    这位中年大叔匆忙收拾好东西，带着碧水叶快速离去，似乎不想惹火烧身。

    “八方会？”杨世摇摇头，将这枚传承宝珠收入空间戒指中，仿佛什么也没有发生过一般，继续逛着黑市。

    “这小子真是不知死活，敢去招惹那几个人。”一名原本被推开而敢怒不敢言的进化者，此刻望着杨世离去的背影，嘲讽道。

    “只能说初生牛犊不怕虎，等知道他们的厉害后，就有的他后悔了。”

    “那也是他自作自受，不懂得审时度势。”

    “......”

    人就是如此，在自己屈服的同时，也希望看到更多的人与他们一样。

    杨世无所畏惧的样子则令他们心里感到难堪，于是下意识的出声嘲讽，否定杨世的这种行为。


------------

第二百二十三章 羊皮纸

    买到一枚三阶的传承宝珠，对于杨世来说，已经算是不错的收获了。

    大部分四阶进化者的武技配备，也就是三阶的档次，甚至有些气运差点的四阶进化者，还在用着二阶武技。

    至于更高阶的蜕凡级武技，那是可遇不可求的东西，鲜少有人能够拥有。

    在这方面，杨世所拥有的造化珠，简直就是一件作弊利器。

    通过造化珠的强化，能够使武技的等阶获得提升，若是有强化潜力的二阶武技，一次强化后，立马变成了三阶。

    而三阶武技，则有可能成为可遇不可求的蜕凡级，只要该武技具备强化的潜力即可。

    这就相当于他能够自己制造出大量的蜕凡级武技，只要拥有具备潜力的三阶传承宝珠就行了。

    这要是被各方势力的大佬们知晓，杨世立马就危险了。

    造化珠的存在，打从一开始就必须要向任何人隐瞒，决不能够透露半分其强化的能力。

    也幸亏造化珠的原主人伍修，并不知晓其作用，只把它当成了一件比较神秘的神域之物。

    随后，杨世还想寻找更多的三阶传承宝珠，但可惜转了一圈黑市，也没再见到第二颗。

    二阶的倒是有不少，只不过现在的杨世已经看不上眼了。

    就在这时，中心处的大荧幕上，突然放出了黑市本身推出的拍卖之物。

    一共三件。

    第一件物品是一枚能够增强三阶进化者体质的丹药，令所有进化者都眼热无比。

    第二件物品是一张黄色符箓，上面如同鬼画符一般，有着道道黑色图案，看起来十分潦草。

    但其作用却是不错，据说是从神域中获得，贴上这张符箓，能够令使用者短时间内具备金刚不坏的身体，那怕是三阶进化者的强力攻击也无法伤及分毫。

    甚至能够抵挡住一次能源炮的轰击，也不知道是真是假。

    毕竟虽然上面这么介绍着，但杨世并没有亲眼见证过。

    如果是真的，那倒是非常不错，关键时刻，这张符箓能够保住自己一命。

    第三件物品则是半张羊皮纸，也是一件神域里的物品，据说拿火焰焚烧，羊皮纸上能够显现一些神秘图案，但具体效用却是未知。

    像这种被定义为未知的物品，进化者们在神域中也发现过无数件，无法探究其价值与意义所在，看似无用之物，但却总让人觉得有些神秘。

    这三件拍卖物品，无疑最后一件羊皮纸最不被人关注。

    毕竟哪怕知道它有神秘之处，但无法知晓，花大价钱买回去也没有什么用。

    不少有理智的人，已经果断放弃了羊皮纸的竞拍。

    就连偌大的黑市都无法解读这件羊皮纸，他们自问就更不可能做到了。

    竞拍很快就开始了，每个身处黑市的人都能够用自己的手环，链接黑市平台参与竞拍。

    很快的，荧幕上的三件物品，下面的竞拍价已经不断的开始升高。

    其中果然如同杨世所想，羊皮纸的价格上升的最慢，而那张黄色的符箓竞争的最为激烈，没过多久就已经突破了百万大关。

    看来在那些有钱人眼中，还是自己的性命最为重要，那符箓就相当于一道护身符，带在身上非常有安全感。

    这场竞拍会一直持续到下午黑市关闭，杨世也不急于竞价。

    对于那张符箓，他虽然有点兴趣，但看持续走高的价格，他就不打算参与进去了。

    要比联邦币的话，他肯定比不过那些势力大佬。

    而且相比于符箓，他对那张羊皮纸更加感兴趣。

    有造化珠的存在，他并非完全没办法探知羊皮纸的底细，说不定可以通过强化的方式，来弄明白这张羊皮纸。

    “差不多可以离开这里了吧。”里格里和杨世汇合后，催促道。

    它对这里的黑市已经失去了兴趣。

    “等竞拍结束。”杨世抬头看了看头顶大荧幕上的画面，那里正显示着距离竞拍结束还剩下不到三十分钟。

    “怎么？你也对那三件东西感兴趣。”里格里跟着仰起头看去，“让我猜猜，是那张羊皮纸吧。”

    杨世笑了笑，里格里的洞察力倒是敏锐，被它一猜就猜中了。

    “是啊，我比较喜欢神秘的东西。”他也不隐瞒，直言说道。

    此时，羊皮纸的竞拍价格已经达到了一百万。

    看得出来，虽然大部分人都还算理智，没有参与竞拍，但同样也有一些人，与杨世一样，对神秘之物本能的产生一些好奇心。

    当然，相比隔壁的符箓，已经达到了四百万的价格，这区区一百万确实不算高。

    看看时间差不多了，杨世当即也不再迟疑，在自己的手环上输入一百一十万的竞拍价格。

    很快，荧幕上的价格就再次出现了浮动，变成了他的一百一十万。

    也幸亏当初在灭掉福克家族时，他在一些高层成员身上夺得了一笔数目不菲的钱财。

    不然他也不可能参与到现在的竞拍当中。

    大概持续了十分钟，羊皮纸的竞拍价格才出现了又一次的浮动，变成了一百一十五万。

    杨世丝毫没有犹豫，手指轻触手环。

    只见大荧幕上，一百一十五万甚至没有多停留几秒，就变成了一百三十万。

    这一次，没人再与杨世争夺羊皮纸。

    最后的半个小时终止，他也如愿的拿到了这张羊皮纸。

    一人一猫这才坐上电梯离开黑市。

    “难道你能够看出这张羊皮纸里的玄机不成？”里格里见杨世将羊皮纸收入怀中，不由得问道。

    “没有啊，回去再研究喽。”杨世随后道，“现在还有其他事情要处理嘛。”

    “什么事情？”里格里疑惑道，这都出了黑市，还能有什么事情？

    电梯门打开，一人一猫走了出去。

    然而还没等他们离开黑市建筑物多远，一旁就突然冲出了一伙人，将他们团团包围起来。

    里格里目光扫了一圈，将每一个人的实力都尽收眼底，确认没有威胁后，这才叹了口气道：“这就是你要处理的事情么？”

    这群人正是之前与杨世造成冲突的那群进化者，带头的就是那魁梧男子以及纹身男。


------------

第二百二十四章 震慑

    “如果你现在把传承宝珠双手奉上，并跪下认错的话，兴许我会看在你年纪还小，不懂事，放你一回。”魁梧男子看向杨世，冷声道。

    “那颗传承宝珠，是我花了大价钱买的，我可不准备送给你们。”杨世说道，面色平静，即使被这么多进化者所包围，也依然没有流露出惧意。

    路上的人自然也注意到这一幕，不由得扭头看去，然而在见到魁梧男子这群人之后，立马惊慌着迅速走开，生怕招惹到什么麻烦。

    看得出，这群人在这座聚集地里很是霸道，不少人都畏惧他们。

    “不必跟他废话了，让我来吧。”纹身男等不及了，摩拳擦掌着走上前。

    魁梧男子也不阻止，默认了纹身男的行径。

    “在黑市里躲了这么久，以为在最后出来就没事了？”纹身男冲着杨世冷笑，身上的气势再次攀升。

    杨世依旧淡定，这个人似乎误会了什么，以为自己迟迟不出来，是为了躲避他们。

    里格里则对杨世的战力非常了解，不由催促道：“快点搞定吧，我要回去休息了。”

    “天色也不早了，你要硬抢就快点动手吧，哦，我不介意你们一起上。”杨世看到夜幕已经降临，于是决定在这聚集地休息一晚，明天在继续上路。

    “哼，找死！”纹身男心中怒意升腾，脚下蓄力，用力一踩地面，留下一个脚印，身形如暴走的异兽，冲向杨世。

    他具备三阶进化者的实力，在聚集地里已经属于顶尖实力了，鲜有人能够打得过他，更不用说眼前这名看上去就年纪很小的青年了。

    他完全没有想过自己会输，也不可能会输。

    然而，事实却无情的扇了他一巴掌。

    嗯，是真的一巴掌。

    杨世抡起右手，就这么扇了下去，正好打在纹身男的半边脸上。

    在旁人看起来，就好像是纹身男自己主动将脸凑上去一般。

    啪

    一声清脆的响声，里面夹杂着如同骨头碎裂的声音。

    纹身男整个人就被杨世给扇飞了出去。

    在腾空的瞬间，纹身男只感觉自己的大脑一片空白，整张脸已经失去知觉了。

    心底问着无数个为什么。

    砰

    倒在地上后，剧烈的疼痛感这才开始刺激着纹身男的大脑，发出一阵阵的惨叫。

    带头的魁梧男子看的分明，纹身男的半张脸已经被这一巴掌给扇的有些变形了，鼻梁也塌了，嘴巴也歪了。

    足以见得杨世这一巴掌有多给力。

    “这......”

    周围原本还包围着杨世的一群人，也都仿佛受到惊吓一般，没了声音。

    “伟哥竟然......竟然被一招击败了！”

    “这怎么可能！”

    “伟哥可是一名三阶进化者啊！”

    这群人都无法接受眼前的这一幕。

    心中的强者，竟然被一名来历不明的青年给轻易击败了，感觉都不费吹灰之力。

    “这个青年是有多强的实力......”

    这个问题此刻也萦绕在魁梧男子的心中。

    “是见了鬼了......还是这个青年真的有这么强，除非他是四阶进化者，但是这么年轻的四阶进化者，真的有可能么？”

    魁梧男子瞳孔不断收缩，面上也十分不自然。

    “都说了，你们要是还要硬抢，就一起上好了，别一个一个送这么麻烦。”杨世语气不耐的说道。

    他讨厌麻烦，尤其是这本就没有悬念的战斗，不仅麻烦而且还无聊，令他根本提不起兴致。

    “你到底是谁！”魁梧男子沉着脸，没有再草率的继续上，而是出声问道。

    “我需要告诉你们么？”杨世道。

    言下之意就是你们还没资格知道多余的事情。

    “倒是我看走眼了，你应该不是我们聚集地里的人吧，虽然你不弱，但你认为能够挑战我背后的一整个势力么。”

    就这么认怂似乎面子挂不住，魁梧男子于是咬牙再次搬出后台，企图震慑杨世。

    但可惜杨世今天才刚到这座聚集地，根本就没了解，也不打算了解聚集地内的势力分布。

    毕竟他只是呆上一天，明天就要离开这里了，根本没必要做过多的调查。

    而且，一挑整个势力这种事，他也不是没干过，福克家可就被他直接单枪匹马捣毁了老窝。

    若是这个所谓的八方会执意要跟他死磕，他还真就不介意再来第二次这种事，虽然麻烦了些就是了。

    “听他的口气，这个所谓的八方会里，应该存在着四阶进化者吧，不然也不会具备如此底气。”里格里眼光毒辣，一眼就看穿了魁梧男子有恃无恐的原由。

    “哼，知道就好。”魁梧男子又看了一眼地上已经昏迷过去的纹身男，盯着杨世冷然道。

    他试图想要看到杨世忌惮的神色，但可惜杨世依然是这幅淡定的表情，没什么变化。

    仿佛四阶进化者并不能吓到他。

    “真是无意义的战斗，走了。”杨世见魁梧男子迟迟不敢上，于是也懒得继续呆在这里跟他废话，抬步朝前走去。

    “好吧，终于结束了。”里格里伸个懒腰，迈着小步子，跟上杨世。

    魁梧男子还想说什么，就欲张嘴，但杨世身上气势突然爆发，压向他。

    他顿时就如同置身在冰窟中，浑身僵硬，心中骇然。

    “他是四阶进化者，他一定是四阶进化者！”

    魁梧男子心中呐喊，这种感觉，他曾经在自己的会长身上感受过，而他的会长正是一位四阶进化者。

    杨世经过他身边时，余光扫了他一眼，锐利如刀子，直直的扎在他的心脏上，令他有种揪心的疼痛感。

    “如果还想找我麻烦，就抓紧时间，因为我明天就要离开这里了。”杨世嘴角扬起，轻轻的拍了拍魁梧男子的厚实肩膀，随后从容离去。

    围了一圈的人，都如同雕塑般立在原地，不敢有所动作。

    虽然杨世刚才的气势不是针对他们的，但所散逸出去的部分就足够令他们胆寒。

    四阶进化者，在掌握了特殊能量的运用之外，对于自身气势的掌控，也变得越发厉害。

    有时候，光是一个气势散发，就足够令敌人丧失战斗能力。

    不得不说，这也是非常不错的战斗手段。


------------

第二百二十五章 羊皮纸上的秘密

    里格里奇怪的看向杨世，说道:“你很想让他们再来找你麻烦么？”

    杨世轻笑一声，随后说道:“我只是想知道作为一个势力的头头，又是一位四阶进化者，他的身上会有什么好东西留着，仅此而已。”

    “我听着，怎么感觉你不怀好意呢。”里格里听出了什么，“莫非你想抢夺人家？”

    杨世也不否认，“如果他主动送上门，那我也没办法。”

    “你就这么自信么，要知道四阶进化者之间的实力差距极大，万一这次阴沟里翻船，可别后悔。”里格里摇摇头。

    这小子有时候行事非常低调谨慎，但有时候嘴上说着讨厌麻烦，却又自己主动搞出事情来，令人有点捉摸不透。

    “打不过，大不了就跑呗，对于逃跑能力，我可是相当自信的。”杨世笑道，神情自若，对于逃跑一点也不感觉到羞耻。

    “算了，随便你吧，反正到时候别拖累我就好了。”事已至此，里格里也不再多说什么。

    两人找了一家旅店，决定住一晚。

    与此同时，魁梧男子抬着纹身男，回到了八方会的总部。

    “这是怎么回事。”冷元盯着病床上凄惨模样的纹身男，出声询问道。

    他的语气平淡，但张口间，声音却好似重锤一般，砸在魁梧男子的胸口上，令他十分难受。

    魁梧男子赶忙述说起来，当然，是经过艺术加工过的事实。

    将杨世形容的多么猖狂，目中无人，几次三番的挑衅在先，他们忍无可忍，含怒出手，却还是不敌杨世。

    “没用的东西，连个小毛孩都打不过。”冷元瞥了魁梧男子一眼，令他顿时冷汗直冒。

    “这个人实力非常强，老三甚至挨不过他一击，可能有四阶的实力，所以……”魁梧男子低声继续说道。

    “找到他，明天带我去。”冷元说完，不再理会躺在病床上的纹身男，转身离去。

    直到冷元走远，魁梧男子这才松了口气。

    “这次看你怎么死！”他心里发狠。

    另一边，杨世呆在房间里，取出那张花了一百多万竞拍下来的羊皮纸。

    羊皮纸看起来只有半张，一边有残破的缺口，像是被人给一分为二。

    其上已经一片枯黄，仿佛有着相当久远的历史。

    据黑市透露的信息，说是用火焰焚烧会出现异象。

    “真的假的？”杨世将信将疑，这羊皮纸给他的感觉，不像是能够承受的住火焰焚烧而不被毁坏的样子。

    想了想，杨世先是调动造化珠尝试强化这张羊皮纸。

    如果能够成功，那么这张羊皮纸对他而言就没有什么秘密了。

    但可惜，造化珠没有反应，也就是当前无法强化。

    没办法利用造化珠来得知准确的信息，杨世也只好选择尝试用火烧烧看了。

    将羊皮纸捧于手中，周围火元素汇聚，整个房间的温度开始升高。

    一团火焰出现在他手掌上，将羊皮纸完全覆盖住。

    眼睛紧紧的盯着羊皮纸，时刻关注着它的微小变化。

    看似寻常的羊皮纸，在火焰焚烧中，才显现出它的不同寻常。

    丝毫没有被火焰烧毁的迹象，杨世敏锐的察觉到羊皮纸上泛起微小的能量波动，不仔细观察很难发现。

    紧接着，在火光中，羊皮纸上浮现出一些印记，断断续续，仿佛是一些符号，还有一些黑色的线条。

    这些印记十分模糊，且忽隐忽现，看起来很不稳定。

    “这些是什么？”杨世一边维持着火焰的释放，一边凑近了些观看。

    但仍然看不太分明。

    “火焰能够促使羊皮纸发生变化，但似乎寻常的火焰威力还不够，无法完全激发羊皮纸的这种变化。”

    杨世心想着，随后决定用体内的真火试试。

    火焰熄灭，与此同时羊皮纸上的印记，也跟着隐没消失。

    特殊能量喷发，剧烈的真火喷涌而出，瞬息间又将羊皮纸给包裹住。

    随着真火的出现，整个房间里的温度也一下子就燥热起来。

    与此同时，羊皮纸上的变化也开始浮现了。

    这一次，显现出来的印记比之前要明显的多。

    一道道线条纹路，一个又一个的符号，边上还有一些杨世从未见过的图形，像是文字，但与寻常文字又大不相同。

    印记还没有完，紧接着一块块的图案出现。

    山川大河，森林峡谷，如幻如泡影，却又十分逼真的描绘的很是详细。

    那些线条拼凑在一起，首尾相连，最终竟形成了一条弯弯绕绕的路线。

    杨世一惊，从他的视角上俯视羊皮纸，顿时明白了其中的秘密。

    “这就是一张路线图啊。”杨世自语。

    在羊皮纸的左上角，一团火焰标志的印记最终浮现出来。

    而那条路线的最终之地，正是这团火焰印记所标记的地点。

    “路线图？亦或者这是一张藏宝图？”

    总之这上面所描绘的最终所在地，必然有什么东西存在。

    为什么要用一团火焰来标记地点？

    说不定就与火焰有关。

    杨世心中思绪百转，联想着。

    另外，这是神域内找到的图纸，也就是说，这上面记载的地方可能并不在自己所在的世界上。

    而是在那座神域之中，亦或者其他异度空间之中。

    如此想来，要找到图中所描绘的地点，简直就是千难万难。

    要想得知这张羊皮纸出自那座神域，那么就必须与神秘的黑市幕后人物进行交涉才行。

    光是这一点就已经难倒他了。

    黑市的幕后管理者从未露面过，没人知道是谁。

    可能是一人，也可能是成百上千人，他又如何去探寻？

    “目前来看，还真是竞拍下了一件无用之物，至少目前来看是如此……”杨世暗叹一声。

    而且这张羊皮纸所描绘的路线还不是完整的。

    因为他手里的只有左边半张，右边另外被撕扯下来的半张不知所踪。

    如此一来，想到找到图中所在地就更加不可能了。

    摇摇头，将真火熄灭，羊皮纸上的图案再次消失。

    将其存放入戒指空间的一处角落里，留作以后有新发现了在看。


------------

第二百二十六章 蛮牛劲

    随后，他又取出那枚用碧水叶做交换的三阶传承宝珠，将之贴在额头查看起来。

    确实是三阶武技。

    武技的名字为蛮牛劲，虽然名字不怎么样，但毕竟是三阶武技，杨世倒也不嫌弃。

    介绍中，这项武技对于力量与体魄具有极大的加成作用，且能够诞生出一股劲气，也就是所谓的蛮牛劲。

    看起来还不错，杨世决定接受这项武技的传承。

    很快，传承宝珠上就开始泛起光晕。

    紧接着，大量的信息开始流入脑海中。

    杨世闭上双眼，全神贯注的吸收起来。

    半个小时后，他就顺利的获得了这项武技。

    “这就是蛮牛劲么……”

    按耐不住，当即开始尝试修炼起来。

    盘膝而坐，胸口开始上下起伏，呼吸吐纳渐渐地出现了一定的规律节奏。

    时而悠长时而短促。

    这种特殊的呼吸法是那蛮牛劲中自带的修炼法门。

    很快，一个小时就这么过去。

    杨世自然一动不动的进行着呼吸吐纳。

    只不过与之前不同的是，现在他每次的呼吸之间，鼻息都附带着长长的白烟喷出。

    看起来就如此一头狂暴的蛮牛发怒一般。

    又是一个多小时过去，杨世的经脉之中，已经多出了一道气流在运转。

    每流转一个周天，这道气流就会微微壮大一分。

    这道流淌的劲气就是所谓的蛮牛劲。

    虽然现在还很微小，但随着日后的长久修炼，劲气会日益壮大，威力也会随之变强。

    见第一道蛮牛劲练出后，杨世就停下了修炼。

    默默感受一番后，他决定试试这道蛮牛劲的效果如何。

    起身，就这么站在房间中，右手握拳，同时调动体内的这道蛮牛劲，汇聚到右拳之中。

    杨世只觉得手上发热，顺势一拳击出。

    砰！

    两米外的木头桌子被他这一拳的劲气给击的粉碎，威力可见一斑。

    这蛮牛劲不仅可以武装己身，强化全身力量，还可以透体而出，形成劲气，隔空杀伤敌人。

    总的来说，是一门比较全面且实用的武技，潜力不俗，在三阶武技中算是顶级了。

    但杨世并不满足与此，三阶武技再好，毕竟有其上限，他要的是蜕凡级武技。

    也只有蜕凡级武技，才能给他带来战力上的进一步提升。

    “接下来就要看一看这蛮牛劲的强化潜力如何了。”杨世暗道，他说潜力不俗没用，得造化珠认可才行。

    取出一堆草药摆放身侧，随后想了想又煮了一大锅四阶进化兽的肉汤。

    四阶进化兽肉，其内所蕴含的特殊能量已经堪比一般药草的含量了。

    像这样的进化兽肉，在他的空间戒指中已经积攒了不少。

    准备就绪后，杨世就开始了蛮牛劲的强化。

    雾气笼罩住意识海，大片大片的信息开始汇入。

    这一次的强化整整持续了二十余秒钟，方才结束。

    所有涌入的信息拼凑起来，竟形成了一副图案，悬浮于他意识海之中。

    正当他想要查探这幅图案时，腹中强烈的饥饿感开始疯狂的涌了上来。

    比之以往任何一次都要来的猛烈，甚至令他的胃产生了疼痛感。

    杨世心神赶忙脱离自己的意识海，抓起旁边一把药草就塞入口中。

    没怎么嚼碎就咽了下去，随后又从锅里捞起一大块兽肉，送入口中，大口吞咽起来。

    也不管味道如何，他只想尽快应付过这次强化的副作用。

    “这种饥饿感简直已经超越了人类可承受的极限，远超以往，难道是这次自己强化出了什么了不得的东西？”

    杨世心中想着，嘴巴的咬合速度却丝毫不慢，双手不停的抓着药草和肉，就往嘴里塞。

    一时间，整个房间都充斥着药香与肉香。

    甚至就连隔壁房间的里格里都在第一时间被这股香气给弄醒，有些莫名其妙，“大半夜的哪来香气呢？”

    它的鼻子十分灵敏，轻微扇动间，已经闻出了香气中所夹杂的药香与肉香，且就是隔壁房间传来的。

    “那个小子又在吃什么好东西了？”里格里立马起身，想去看看，但杨世的房间却是门房紧闭，根本进不去，除非硬闯。

    闻着迟迟未散的香气，里格里实在好奇，心下打定主意，面向杨世房间的那堵墙，琥珀色的眼瞳中闪烁出妖异的红芒。

    “我就看看，没别的意思。”里格里小声自语，它的眼中，面前的那堵墙渐渐变得稀薄，很快就完全变得透明。

    杨世房间的情况被他尽收眼底，“在吃药草和兽肉......这是什么伙食搭配？”

    里格里有些看不懂这是什么情况。

    且杨世吃的很快，一株药草接着一株，令它有些担心，这样吃会不会被特殊能量给撑爆身体。

    “这小子不像是胡乱行事的人，这么做应该有他的原由。”里格里放弃了过去制止的想法。

    另一边，杨世仍然在不断的吃着药草与兽肉。

    二十株，三十株......

    寻常药草，珍稀药草，不分先后顺序，通通塞入口中。

    就连他自己也不知道服下了多少株药草，腹中的饥饿感这才缓缓停止。

    舒心的松了一口气，杨世这才起身。

    “总感觉有道视线在注视着自己。”

    进化者的直觉本就敏锐，而杨世本身又被真火淬炼过，身体感知力更是要强出一筹。

    感觉这道视线现在聚焦在自己的背面。

    杨世不由得转身看去，除了一堵墙，空无一物。

    “没人？隔壁房间是里格里......”杨世心中暗道。

    “嗯？”里格里发现杨世转身看了过来，一墙之隔，却如同与它对视一般。

    “难道被发现了？不会吧。”里格里自语。

    然而，当它看到杨世对着它抬起了一根手指，其上燃起一道火焰时，顿时就明白自己的这次偷窥，真的被杨世给察觉到了。

    杨世手指上的火光越发的明亮灼目，仿佛随时都会射出一般。

    它知道，这是杨世在给它警告。

    当即，里格里眼瞳中的红芒消散，墙体恢复实质，挡住了它的视线。

    偷窥被发现，令它感觉有些不太好意思，不由得挠了挠自己的猫须，随后就在自己的床上躺下。

    “睡觉，睡觉，又不是母猫，没什么好看的......”


------------

第二百二十七章 神秘画面

    另一边，杨世在感觉到那道视线消失后，手指上的火光这才消散，同时明白自己这是猜对了。

    真的是那只喵在偷窥。

    “真没想到，这家伙还有这种特殊的能力，是透视么？”杨世心中对里格里升起了警惕心。

    毕竟他身上有不少秘密都不能被外人知晓。

    造化珠，空间戒指，以及一些底牌都是越少人知道越好。

    在强化前，他并非感知到视线的存在，说明里格里那会还没进行透视。

    在他吃药草和兽肉时才感知到视线的存在，只不过那时，他也没精力去管这个，只想先压下饥饿感在说。

    如此看来，里格里这次偷窥，并未发现他的什么秘密，最多只会想他一次性吃下那么多药草有些奇怪，但也仅此而已。

    “以后一定要提高警惕了，尤其是那个里格里。”杨世心里暗道。

    再次确认里格里没再看过来后，杨世心思这才重新放在之前已经强化完毕的武技上。

    脑海中所悬浮着的那副图案。

    一道模糊的背影，立在一座高山之上。

    不知为何，仅仅看上一眼，一股荒古的气息，从图案中浮现出来。

    “莽......荒......劲。”

    当杨世心中念叨着这个名词时，那道模糊之极的背影，突然偏过头，左眼的余光斜斜的看向杨世。

    这一眼，时间仿佛在这一刻定格。

    那漆黑如黑洞般的眼神，仿佛能够吞噬一切，正拉扯着杨世的全部心神，不断拉扯，拉近......

    然而不管杨世怎么靠近那道背影，他依然立在高山之上，也依然身形模糊，令他看不太分明。

    明明近在眼前，却让他有种远在天边的距离感。

    蓦然间，那道身影身上突然爆发出一股绝强的气息。

    杨世的心神震动，仿佛自己置身于远古洪荒之中。

    那道眼神越发深邃漆黑，如同幽灵一般令人心底发寒。

    拉扯力突然暴增，将他的心神更快速的牵引过去。

    “这到底是怎么回事！”他试图挣扎，却根本无法阻挡这股拉扯力。

    紧接着，他只觉得画面中的那道背影在不断放大。

    大脑一片空白。

    等到他再度清醒过来时，就发现自己竟然置身于那副画面之中。

    更让他惊讶的是，自己仿佛变成了那道背影。

    轰！

    就在这时，画面中原本晴朗的天空突然乌云翻滚，变得漆黑一片。

    一道雷鸣突然在云端炸响，声音之巨大，震荡大地，差点没让他的意识随之溃散。

    紧接着，眼前的画面升高，看向了天空。

    这是那道背影在动，抬起了头。

    杨世的心神附身在这道背影之中，只能以背影的视角，被动的看待一切事物。

    头顶上的那片天，好似要坍塌下来一般，一望无际的黑云，层层叠叠。

    随后，毫无预兆的，一道赤色雷电突然从天而降，仿佛将黯淡无光的天地都给照的通亮。

    令杨世心惊的是，那道诡异的赤色雷电直冲他而来。

    亦或者雷电的目光是他所附着的这道身影。

    “这真是不妙啊……”杨世看的心惊肉跳，那道赤色雷电非常粗大，在它面前，自己显得非常渺小。

    轰！

    下一瞬间，他只感觉自己所附着的那道身影就沐浴在赤色的雷光之中。

    脚下的那座高山率先承受不住这道雷霆之威，顷刻间崩塌碎裂。

    一座巨大的高山，就这么轻易的被彻底击碎，可见这道雷霆的威力到底有多大。

    这不可能只是一道普通雷霆应该有的威力！

    然而，承受了这道雷霆的正面轰击，他所寄存的这道身影却没有受到丝毫的创伤。

    大山崩塌，然而他却能够凌空而立，并没有跟着坠落山间。

    轰轰轰

    一道接着一道的赤色雷霆再次劈下。

    然而身影却是完全不去理会这些雷霆，任由雷霆劈向他。

    他就好像一块磁铁，吸引着天空中的所有雷电都涌向他。

    杨世看的心惊肉跳，但他却如磐石一般，稳稳的立在虚空之中，安然无事。

    渐渐的，那落下的赤色雷霆开始发生转变。

    颜色逐渐发生转变，变白变淡，但却更为的明亮刺眼。

    突然，一道纯白的雷霆轰然落下。

    这一次，身影有了动作，一条抬起的手臂出现在杨世的视角中，这还是他第一次看清身影的肢体。

    这是一条粗壮结实的臂膀，并没有衣服袖子做遮挡。

    一双大手举过头顶，对着那道纯白的雷霆张开五指。

    紧接着，一股金黄的光，笼罩住这条手臂。

    “这是莽荒劲！”杨世心中一动，不知为何，他十分确定。

    纯白的雷霆好似一条巨大白龙，划破虚空，怒啸着冲向身影与杨世。

    他明明只是旁观而已，但雷霆中所爆发出来的压迫感，还是让他难以呼吸。

    这道雷霆远强于之前的赤色雷电！

    如今，他的心神无法挣脱身影的束缚，只能瞪大了眼睛去观看。

    最终雷龙落下，却被那只大手给挡在了外面。

    手掌上，金黄色的光晕如同一道屏障，将整道纯白雷霆完全隔绝住，无法突破。

    大片大片的白色雷浆犹如实质般四溅开去，好似烟火般绚烂，经久不息。

    银白亮光与金黄光晕形成两道泾渭分明的隔界线。

    这是怎样的场景。

    这种碰撞，杨世别说见了，这根本不是人类能够做到的。

    一道赤色雷霆就能够轻易摧毁一座大山，而这道要强大无数的纯白雷霆，威能又该是怎样强大呢。

    他敢保证，没有一个人类聚集地能够抵挡的住这些雷霆。

    明明是身处自己脑海中的一副画面而已，但眼前的情景却是如此真实，令他不得不相信，这一定是曾经发生过的事情。

    这道身影，曾经也一定存在于某个世界！

    他没想到一次造化珠的强化，却强化出了这么恐怖的事物。

    这已经完全看不出，哪里还有蛮牛劲的一丝影子了。

    莽荒劲是这道身影所施展的武技，这是一个完全不同于蛮牛劲的全新武技。

    那么，令杨世感到疑惑的是，为什么造化珠会在强化蛮牛劲时，诞生出莽荒劲呢？


------------

第二百二十八章 莽荒劲

    或者说这就像是之前的金铜老钟，追星一样。

    这些他曾经以为是被造化珠所赋予新名的物品，实际上都是过去，某个世界所存在的事物，不管是武技还是兵器装备。

    原先物品在强化过程中，可能会被造化珠通过某种方式，改变亦或者是具现，成为那些曾经存在过的物品。

    为何会这样，也许跟强化物品的契合度，强化潜力有关，又或许有其他的联系所在，他不得而知。

    现在，他只知道这莽荒劲，一定是超出他想象的一门武技。

    附身这道身影内，亲眼目睹了莽荒劲的威能，说不震撼，那是不可能的。

    随着两边的碰撞不断加强，周围空间甚至都已经开始扭曲，变得极度不稳定。

    部分雷浆落到大地上，就如同原子弹爆发一般，巨大蘑菇云升起，山川河流通通被夷为平地。

    仿佛世界末日一般的情景，大地破灭，万物枯寂。

    然而，身影依旧立在虚空，没有受到丝毫影响。

    直到这条纯白雷龙完全消散，他也自然相安无事。

    “真是一位大能……”杨世看的直咂舌，这都能够硬抗住。

    然而，那滚滚雷云还未消散，反而越发的漆黑，如墨般。

    一股无上威压突然笼罩住大地。

    所有树木植物通通被压垮。

    在这股威压之下，杨世只感觉心神快要脱离这具身体了，十分不稳定。

    这股威压来自头顶，好似天威，或者说就是天威！

    轰！

    突然一声炸响，随后一道乌黑色的雷电从云层中劈落。

    杨世看的分明，在这道黑色雷电旁，空间就如同被撕裂了一般，出现一道道裂缝，随后快速修复，但随即又被撕裂。

    这道雷霆根本不给杨世反应的时间，仿佛空间跳跃一般，一下子就吞没了他与身影。

    眼前一片漆黑。

    下一刻，杨世蓦然睁开眼睛，发现意识已经回到了自己的身体内。

    全身都被冷汗给浸湿了，胸口不断起伏，显示着他内心的不平静。

    他从画面中挣脱出来之前，依稀看到一抹金光刺破无穷黑暗，但他看的不够真切，也不知道那身影是抗过了那道黑色雷电，还是在雷霆中彻底湮灭。

    当他再找去时，脑海中，那副画面已经消失不见了。

    就仿佛从来没有出现过一般。

    但他知道，刚才自己所目睹的都是存在的事情。

    在他脑海中，还留有莽荒劲的修炼法门。

    若与蛮牛劲仔细对比，还是能够发现，就修炼法门而言，两者之间确实存在着一些相似之处。

    只不过核心内容却是天差地别，且武技的威力也完全不能相提并论。

    非要对比的话，那蛮牛劲就像是莽荒劲简化了无数个版本，而且最重要的核心内容还是丢失的残缺删减版。

    即便是如此，这蛮牛劲也还是一门三阶武技，许多人得之都会欣喜若狂的武技。

    杨世好奇，那么莽荒劲又该是哪个级别的武技呢？

    造化珠所给的信息只拼凑出了那副画面，除此之外，关于莽荒劲的什么介绍都没有。

    他能够习得这项武技，还得亏了自身心神融入过那道身影中。

    这就像是一种身临其境的特殊传承。

    在身影施展莽荒劲时，就如同他在施展一般。

    很是熟悉，仿佛已经修炼了莽荒劲无数年，早已经登峰造极的感觉。

    贯彻并领悟了所有法门，呼吸法。

    “蜕凡级？”杨世摇摇头，对比自己的点星枪式与清风咒，莽荒劲显然无论上升的潜力还是威力都不在这一个档次里。

    它是更加强的武技！

    或者说，莽荒劲是人类所定义的武技么？

    杨世倒觉得莽荒劲应该是更加高级的存在。

    那个仿佛在与天斗的身影，真的是人类么？他又是谁？存在哪个世界哪个位面之中？

    “暂时就将莽荒劲定义为未知等阶的武技吧。”杨世暗道，心中暗叹一声。

    莽荒劲是很强的锻体法门，但同样的，想要修炼就需要超凡的体魄来推演法门运转。

    哪怕他现在的这幅身躯，被真火淬炼后，在四阶进化者当中，已经是怪物级的存在了。

    但想要达到修炼莽荒劲的最低体质要求，还差的好远。

    不要求像那道身影一样，硬抗赤色雷霆而不伤分毫，但寻常落雷，他也要做到无惧之才算勉强可以尝试一下修炼。

    “这莽荒劲就不是给人练的！”对于这修炼的要求，杨世也是颇为无语的摇摇头。

    今后也只能想办法加强自身体魄，争取早日达到莽荒劲的修炼标准。

    不过虽然现在他无法修炼完整版的莽荒劲，但练练阉割版本还是可以的。

    在蛮牛劲的原有基础上，他进行了一番修改与增补。

    舍弃掉杂七杂八的无用内容，加入莽荒劲的部分精华。

    “嗯，若是融入呼吸法以及这一块内容，以我的体魄又会达不到要求，得再改改……”

    后半夜，杨世就一直投入在蛮牛劲的版本更新工作中。

    一直到凌晨，他才完成了一部分，虽然不是很满意，但这种修改原有武技的工作，本就复杂繁琐。

    哪怕照着原版修改也依然困难重重，工程量不低。

    “虽然威力有所提升，但这与我预计的程度差远了，还有不小的改进空间。”杨世挥出一拳，不太满意的摇摇头。

    但也没办法，这不是一朝一夕就能修改完的。

    第二天。

    杨世整装待发，坐上了能源车。

    “看来你打的算盘要落空了。”里格里闭口不谈昨晚偷窥的事情，朝着四处看了一圈，不见昨天的那群人，不由说道。

    “走吧。”杨世也没有多说什么，带上东西，启动能源车，行驶向城外。

    一直到出城也没有见到昨天的那群人。

    “是选择放弃了，还是打算在城外堵截自己。”

    一直到看不见身后的城池，周围才出现了动静。

    数辆能源车从远处出现，向着他包抄过来。

    “唉，真是麻烦。”里格里坐在副座上，也瞧见了那几辆驶来的能源车，知道八成是昨晚那群人了。

    杨世索性直接将能源车停下，等着他们过来。


------------

第二百二十九章 战冷元

    “车停了！”那边魁梧男子发觉所追逐的车子停下后，立马出声道。

    一旁坐着的冷元冷哼一声，“狂妄。”

    停车摆明是为了等待他们的拦截，完全有恃无恐的态度。

    几辆能源车很快的就将杨世团团围住。

    “要我帮忙的话，记得说一声。”里格里道，或许是出于昨晚偷窥被发现，现在有些不好意思，它示意杨世，自己随时能够帮忙。

    “你看好车就行了，其他的交给我。”杨世扫了里格里一眼，随后拿着竹棍就走了出去。

    那几辆车内也跟着走下数十人，杨世一眼看去，有一大半都是进化者，数量不少。

    其中就有那名魁梧男子，看得出这八方会的实力确实不弱。

    跟在魁梧男子身边下车的那人，第一时间引起了杨世的注意。

    他身上散溢出来的能量波动非常强烈，如鹤立鸡群一般显眼。

    毫无疑问，这是一名四阶进化者。

    多半就是八方会的那个会长了。

    与此同时，冷元也一眼锁定在了杨世身上。

    同样的，他也能够感觉到杨世身上所散发出来的剧烈波动。

    魁梧男子没有说错，这个年轻小子真的是跟他一样的四阶进化者。

    “天才么……”冷元深知在这个年龄段成就四阶有多么不容易。

    普通人几乎不可能做到，除非他气运无边，机遇不断，靠着异宝硬生生的堆上去。

    否则就只有那些极少数天赋异禀之人能够进化的这么快。

    冷元自认不是那种天才，所以心中对于杨世，不由自主的产生了嫉妒的情绪。

    这让他在看到杨世的第一眼，就感到不顺眼。

    “天才……夭折了的就不叫天才。”冷元心中暗想。

    “会长，就是他。”魁梧男子在冷元边上，指着杨世说道。

    冷元没理会他，径直朝着杨世走去。

    “年轻人仗着自己有几分实力，就出来狂妄，下场一般都很惨。”冷元说道。

    “我可没有狂妄，倒是你们霸道的很呢。”杨世道。

    强买强卖的是他们，试图硬抢的也是他们，现在过来拦路要打架的也是他们。

    “不管怎么说，我的人被你打伤，我这个做老大的，自然要给他们撑腰。”冷元说着，身上的气势开始节节攀高。

    这是摆明了要一战。

    “那就打呗。”杨世握着竹棍，踏前一步。

    身上同样爆发出强大的气势。

    这是一场四阶强者之间的对抗。

    原本认为自己会长必胜的人，在杨世释放出气势后，就产生了动摇。

    两边都令他们感到恐惧。

    在接触到杨世的气场，冷元面色同样微微一变。

    “竟然丝毫不在我之下！”

    气势上，他无法压制住杨世，当即不再犹豫，脚下一踏，扬起手中的战刀，转瞬间就冲到了杨世近前，举刀劈下。

    寒芒逼人，带着无限杀机。

    杨世竹棍一挑，顶端击打在刀刃上。

    砰

    一声响动，冷元连连后退。

    而杨世身形丝毫没动，对着后退的冷元，又是一棍子砸下，简单粗暴。

    冷元的刀上，突然绽放出道道光芒。

    “风斩！”

    只见冷元的刀上光芒更盛，能量波动四射开来。

    紧接着，一股狂风伴随着刀气，卷向了杨世。

    其中一些散出的风刃，将旁边离得近的能源车给直接斩成数截，如同切割豆腐轻易，可见其锐利程度。

    杨世丝毫不大意，就像是里格里所说的。

    四阶进化者之间的实力差距也是非常大的。

    杨世虽然强，但他还没有那个自信，能够做到横推同境界所有人。

    总有些妖孽人物强大的不似人……

    “没必要硬抗。”凌波步瞬间发动，在风刃与刀气近身前躲闪开去。

    同时手中快速汇聚出一团火球，直接甩向冷元。

    冷元同样反应极快，长刀回转，将迎面而来的火球一刀击散。

    “八方乱斩！”

    他再次底喝一声，改为双手握刀，几乎一瞬间朝着杨世斩出了十余道白色刀气。

    几乎完全封住了杨世的所有退路。

    手腕一翻，金铜老钟快速变大，立在杨世身前。

    刀气斩在钟面上发出一阵清脆的叮叮当当声响。

    “竟然有如此过的异宝。”冷元心中动了念头。

    这件突然出现的金铜老钟无疑是件异宝，还有那小子手里握着的竹棍，肯定也是异宝。

    他已经动起了杀人夺宝的心思。

    “不过这小子着实不简单，手段繁多，竟然还有着火焰能力，自己也不好轻易击杀。”

    几次交手下来，冷元第一次感觉到了棘手。

    杨世见刀气尽数被挡住，随即收起金铜老钟。

    他有心想试试新掌握的蛮牛劲，但想到在没有完成彻底的改造，这门武技也只是三阶的程度，并不能对眼前的对手造成多大的威胁。

    于是又放弃了这个想法。

    冷元则快速逼近，再次选择近身战。

    他比较忌惮杨世刚才的火焰能力，以为近身战中，杨世就发挥不出火焰能力了。

    但殊不知，杨世最擅长的就是近身战。

    见冷元冲来，他再次举起竹棍砸出。

    咚！

    一次碰撞，冷元只感觉双手发麻，战刀差点脱手。

    “该死的。”冷元咬牙，不知道从哪里摸出来一颗小药丸，塞入嘴中。..

    “嗯？”杨世察觉到他所吃下的那颗药丸。

    “应该是对战力增幅的药。”他心中猜测。

    这类药物，能够在短时间内，针对性的提升进化者单个方面，或者多方面的战力属性。

    比如速度，或者力量，又或者刺激大脑，使反应能力提升。

    甚至还有的药物能够刺激身体，来增强感知力。

    这种增幅通常都是非常迅速及时，也非常的狂暴。

    因此，它的副作用也不会小。

    通常药效之后，就会使服用者进入连续好几天的虚弱状态。

    再极端一些的药物，更是会遗留下永久的身体创伤。

    当然这个所谓的永久也不是绝对的。

    一些神奇的疗伤药物，也还是能够进行根治，只不过这种能够治疗疑难杂症的药物，在市面上的价格会无比昂贵就是了。

    一般人还真买不起。
------------

第二百三十章 作死成功

    “想不到我也会沦落到嗑这种药的时候。”冷元面色开始变得涨红，额头上的青筋高高鼓起。

    这是药力发作所带来的改变。

    他的一身气势猛地拔高一大截，周身所散发出来的能量波动也变得如同波涛般凶猛。

    这一切都发生在一个呼吸间，药物的反应非常迅速。

    紧接着，冷元再次冲向杨世，速度比之刚才有了明显的增快。

    还好杨世早有防备，用竹棍提前做出了招架。

    砰

    战刀与竹棍再次爆发了剧烈撞击。

    这一次，冷元并没有被竹棍击飞，战刀上所附着的能量光芒格外璀璨，激发出一道刀气，直冲杨世面门。

    这个变招是杨世没有想到，仓促之间，当即抬起右手，蛮牛劲气使出，击在这道刀气上。

    但蛮牛劲气现在并不算强大，被直接击溃。

    砰！

    刀气直接斩在杨世的面门上。

    “姜还是老的辣，小子，去死吧！”冷元已经能够预见这个小子脑袋四分五裂的凄惨死状了。

    这次就连里格里都被吓了一跳，坐在车里，不由得瞪大了眼睛，“不会吧，难道那小子大意了？”

    之前一路上，它可是看了太多次杨世所展现出来的恐怖实力，面对同样的四阶进化者，它真的不太信杨世会输。

    哪怕对手在四阶中也足够强大。

    好在杨世也并没有令它失望，下一刻，刀气斩脑袋，刀气碎......

    杨世的整个脑袋泛着柔和的白光，安然无恙。

    “怎么可能！”冷元瞪大了眼睛。

    自己的刀气哪有那么不堪，竟然还没有人家头硬，就算是在最后一刻被自身能量所保护住，那也不应该全然没事。

    看着杨世貌似就连一根毫毛都没掉的样子。

    这就很尴尬了。

    “不好意思，头就是这么铁。”杨世见冷元似乎很吃惊自己没事，不由笑道。..

    实际上，他并非全然用的特殊能量护住脑袋，还有蛮牛劲里的护体法门起到了关键作用，使那层护体的能量突然坚固无比。

    当然这只是一次试验，若非之前用了一道蛮牛劲气抵消部分刀气，他也不会这么尝试。

    冷元冷哼一声，与杨世错开，回身再次抬起战刀，大量的能量汇聚与这把刀上。

    嗡

    刀鸣响起，仿佛达到了所能承受的极限。

    冷元这才停止了能量的注入，此刻刀上已经无法抑制般的向四周射出道道细小气刃，令周围的人纷纷后退，生怕被波及受伤。

    “再接下试试看！”冷元双眼精光闪烁，朝着杨世咬牙道。

    随后，仿佛有些吃力般斩下这一刀。

    近十丈的巨大刀气成形，径直劈向杨世。

    挥出这一刀之后，冷元面色也随之白了好几分，看得出消耗颇大。

    他是磕了药的，所以必须在药效结束前，将战斗终止，否则虚弱的他只有死路一条。

    他没想到杨世这么难缠，即使自己磕了药都无法快速胜之。

    这巨大刀气有着一股极大的牵引力，将杨世禁锢在原地，难以第一时间逃离。

    当然他并非没办法躲避，在清风咒状态下，这股牵引力根本奈何不了他。

    不过他不准备躲避，在刀气的锋芒即将临身时，他直接抡出竹棍。

    “点星枪式！”

    竹棍点在刀气尖端，与近十丈长的刀气相比，竹棍与他都显得太过渺小，然而最终却是刀气轰然溃散。

    而竹棍与他再次相安无事。

    “这是蜕凡级武技！”别人看不出来，但里格里和冷元却是一眼就分辨了出来。

    “这小子到底还有多少的底牌没有展露出来啊。”每了解杨世一分，里格里都会更为惊叹，原来这小子比他所想的还要强。

    凌波步再次发动，转瞬间就来到了冷元身前，面对那绝望的面孔，杨世捅出手中的竹棍。

    砰

    竹棍击中冷元的胸口，猛然塌陷下去，整个人都被杨世轰飞出去，狠狠的砸在一辆能源车上，连带着能源车也被压的内陷。

    冷元在施展刀气之后，药力就开始退散，反应有些跟不上杨世的速度，这一击没能招架住，算是彻底断送了性命。

    见他没了声息，杨世扭头望向周围一圈八方会的成员。

    这一眼看得所有人都全身发寒，有些人两腿直打摆，满脸的惊恐之色。

    “会长竟然被击败了！”

    “这个人到底是谁，竟然比无敌的会长还要强。”

    意识到在留在这里太危险，部分人开始后退，其余人见杨世并没有大开杀戒的意思，也纷纷后撤。

    那名魁梧男子也想趁机溜走。

    “站住。”然而杨世的声音却如同恶魔低语一般，在他耳边响起，令他的身形瞬间定格住，不敢再动了。

    “给你一个小时，将你们会长留下的东西，以及会中所储存的所有药草通通搬过来。”杨世随后道。

    “马……马上，马上就送来……”魁梧男子咽了咽口水，赶忙说道。

    他担心自己再迟疑一秒，小命就不保了。

    现在他的肠子都悔青了，没事为什么就要招惹这个恐怖的家伙呢，就连自己最大的后台都死在他手里。

    “若是超过了时间，我会回去找你的。”杨世漫不经心道。

    “一定，一定。”魁梧男子慌忙坐上能源车，快速离去。

    “你要那么多药草干嘛，就像昨晚那样当夜宵吃么？”喵老板说完这句话，当时就后悔了。

    简直就是不打自招。

    杨世回到车里，瞥了它一眼，眼神有些危险，“最后一次。”

    里格里明白杨世的意思，当即点点头，信誓旦旦的保证不会再有下一次了。

    一个小时后，八方会里的一个成员，颤颤栗栗的将一堆药草以及一些兵器装备给送了过来。

    看得出魁梧男子很惧怕杨世，这才没敢亲自送这些东西。

    “这是八方会里的积蓄，大部分都在会长的手环里，剩下的全部，副会长说都交于你。”

    那名成员面对杨世，就连话语都说不太通顺了，磕磕绊绊的说完，杨世这才明白是要送钱。

    既然别人送过来，他当然不会拒绝。

    转入手环中才发现有一千多万。
------------

第二百三十一章 猫神之子

    “行了，你可以走了。”东西到手，杨世也就不打算继续在这逗留，朝着龙湖城所在的方向再次出发。

    那名成员看着杨世离去，顿时松了口气，有些腿软的一屁股坐在地上，只觉得自己在鬼门关前走了一圈。

    离开这座聚集地后，杨世又是连续一个月的行驶。

    一路上，他没再遇到其他聚集地，倒是险地碰到了好几处，好在他和里格里察觉的快，避开了那些凶险的地方。

    听里格里说有的险地，即便是四阶生物入内，也是有死无生，十分恐怖。

    这让杨世想到了当初在学院神域里所看到的那片荒凉平原。

    看似平静的表面下，却隐藏着无穷的杀机，那也是一处恐怖的险地。

    有的险地，就连杨世也没能察觉的到，不过好在里格里及时发现。

    它的双眼与敏锐的感知力对于这种险地的侦查相当管用。

    按照它所说的，若是没有这种能力，当初从猫山过来时，早就在路上死了无数次了。

    也亏了它眼睛毒辣，这一路上都有惊无险的度过了。

    “两天前你不是就说距离猫山不远了么，怎么还没有见到呢？”杨世询问道。

    此时，他们正在一处群山夹缝中穿行。

    “快了，快了，就快到了。”似乎是因为快要重归故乡，里格里显得格外兴奋。

    一扫之前懒洋洋的样子，坐在副座上，尾巴高高翘起，不停地甩动着，彰显它内心的不平静。

    “看来是真的快到了。”杨世见它这幅模样，知道应该错不了。

    猫山近了，也就意味着他距离龙湖城也不远了。

    经过一个多月的车程，相当的不容易。

    随后又行驶了一天，空气中的特殊能量含量，突然激增，变得浓郁了很多。

    而且他越往前开，特殊能量就越浓郁。

    “这是进入了某处福地么？”杨世轻语。

    “那是当然。”里格里的猫脸流露出灿烂的笑容。

    “欢迎来到猫山！”

    杨世看到远处群山之中，一座大山犹为瞩目。

    周围的山峰与之相比，就如同大人与孩童的差距。

    坐落在那里，群山环绕其四周，如同众星拱月一般。

    “那里就是猫山了吧。”杨世目光朝前示意。

    “没错，那座山就是我们猫族的主峰了，猫神以及一些有地位的族人会生活在那里，普通的族人，或者还未开启灵智的族人，则只能生活在主峰周围的山上。”里格里介绍道。

    “倒是鲜明的很。”杨世说道。

    “没办法，不管哪个种族，阶级都始终存在，主峰上的特殊能量最为浓郁，但地方就那么大，无法容纳所有族人，必须有取舍。”

    “当然，其他族人也并非没机会再搬到主峰上去，只要做出相应的贡献，或者你的实力得到猫神的认可，就可以入住主峰。”里格里继续道。

    这算是当做一种奖励机制了。

    “那你住在那座山，该不会就在那主峰上吧？”杨世询问道。

    “哼哼，以我的天赋与能力，居住在主峰不是很正常么，不是我吹牛……”里格里十分臭屁的自夸起来。

    “是么？”杨世表示怀疑，毕竟里格里虽然感知力强，那双眼瞳诡异，但其表面上的实力也才一阶而已。

    除非它用了什么特殊的手段，隐藏了真实的实力。

    这不是没有可能。

    “好吧，当然跟我的身份也有一点微不足道的关系。”里格里轻咳一声。

    “什么身份？”杨世看了一眼里格里，心中有些想法。

    “嗯……猫神的第十二个儿子。”里格里说的很没底气。

    “那还真是微不足道呢。”杨世笑道。

    若是那猫族守护神的后代，杨世相信，就算里格里是个废的不能再废的猫，那猫神一句话，也还是能够让它住在主峰上。

    毕竟人家掌握着绝对的话语权。

    里格里干笑两声，没有多说什么。

    “不过以你的身份，猫神怎么会放心让你独自去这么远的开源城呢，一呆还呆了这么多年。”这一点，杨世觉得有些奇怪。

    在听到杨世的追问后，里格里的笑声似乎变得更加尴尬了。

    “让我猜猜，该不会是你经常惹事，令猫神一怒之下扔到开源城的吧。”

    “额……怎……怎么可能。”里格里神情变得更加不自然起来。

    杨世见此，觉得自己十有八九猜中了。

    “有意思，让我继续猜猜，以你眼睛的特殊能力，该不会是偷窥被发现了吧，被母猫联名投诉，最终惨遭驱逐。”杨世发散思维，毫无依据的猜测道。

    他原本只是想调侃这只猫，哪想到里格里一副被挖到痛处的样子，有些哑口无言。

    “你是怎么知道的……”

    “瞎猜的……”

    “……”

    偷窥母猫是事实，但也不至于令猫神动怒。

    关键是当年它自己作了一次死，想要偷窥猫神本尊，被发现后，这才扔出了猫山。

    命令它在开源城开十年的店，十年之后才能回去。

    只不过才过了三年，开源城就被暴动的兽群摧毁，这只喵星人，才能提前返回猫山。

    “幸好我没有答应你的邀请，若是以你的举荐进入猫山，不知道还会被怎样对待。”杨世故作庆幸的样子，令里格里咬牙切齿。

    “你这小子……都是陈年往事了，不提也罢……”

    只能说猫山不愧是上级福地，杨世他们还没抵达主峰所在的附近，周围能量的浓郁程度就已经超过了之前所遇到的下级福地。

    可以想象主峰上的特殊能量会有多么浓郁。

    若常年呆在这里，确实就像里格里所说的，就算你什么都不做，身体素质也会慢慢变强。

    当然，野外的这些福地，若与那些神域相比，能量浓郁程度又是差了很多。

    但神域只能呆上几天，而这些福地却是能够长久的生活下去，各有各的不同点就是了。

    当杨世将能源车开到主峰附近后，却发现根本就没有进入的地方。

    四处环绕着连绵不断的山峰，层层叠叠，别说是道路了，就连个缺口都没有。


------------

第二百三十二章 被遗弃的幼崽

    “将车停在山脚下吧，这里能源车进不去的。”里格里说道。

    杨世点点头。

    “这里是我猫族的地头，附近不会有其他进化兽出没，能源车停着安全得很。”

    看里格里的神情像是有些迫不及待想要上山了。

    毕竟是许久未回的故乡，杨世也能够理解。

    示意它先下车，自己开着能源车，在附近找了一处较为隐蔽的地方停靠。

    虽然里格里说这里很安全，不过杨世还是选择保守起见，毕竟他就只有这一辆能源车。

    若是这辆能源车坏了，后面的路程，他可就要徒步行走了。

    就在他停靠好车子，准备回去找里格里时，突然感觉到附近的一个方向发出了轻微响动。

    不由看去，在一处杂草堆中，好像有着什么。

    当下，他就摸了过去。

    凑近了一看，发现一具进化兽的尸体躺在杂草堆中。

    是一头四阶进化犬的尸体，杨世能够感知到上面残留的能量波动，已经达到了四阶的强度。

    摸摸还有些许的温度，应该是死去没多久。

    “该不会是闯入猫山，所以才被干掉的吧。”

    杨世想想很有可能，里格里说过，种族之间的领地意识十分强。

    擅自闯入，一律视为入侵，直接清除。

    “咦？”就在杨世想要解剖了这具尸体，看看有没有兽核留下时，这只狗的腹部突然动了一下，虽然很细微，但他还是察觉到了。

    “还有什么东西？”心中暗道。

    将这具尸体拎了起来，朝下看去。

    在尸体腹部所压着的地方，一团蜷缩着的小肉团正静静地躺在杂草之中，瑟瑟发抖。

    似乎感受到刺眼的阳光照射，肉团缓缓的睁开了如同米粒般的细小眼睛。

    似乎察觉到有道视线正居高临下的注视着它，不由得耸动了一下小脑袋，朝上看去。

    与杨世的视线对视。

    这是一只幼崽，一只猫的幼崽。

    体型估计只有杨世的一只手掌那么大，甚至还要小上一号，像是刚出生一般。

    原本包裹着它的尸体被拿走后，它就像是失去了安全感一般，开始瑟瑟发抖。

    小眼神中流露着对陌生事物的恐惧。

    “喵！”它冲着杨世发出叫声。

    声音软糯，十分微小。

    “好像开启了一点灵智，有些智慧生物的样子。”杨世暗道。

    小猫身上有着纯白色的毛发，因为刚出生不久，没有长全，看起来还比较稀疏短小。

    耳朵软软的耷拉在脑袋上，似乎就连竖起来的力气都没有。

    喵……

    幼崽的叫声一声接着一声，看向杨世似乎在渴望着什么。

    但过了片刻，见杨世一直没有动作，于是它就自己开始伸张身体，似乎想要从躺下的状态爬起来。

    但它的力气实在不够，这个简单的动作，对它来说，还太过于困难。

    迟迟无法站起来，只能又喵喵的叫个不停，目光再次看向杨世。

    “应该是被哪个猫族所遗弃的孩子吧。”杨世看了一会，没有其他发现后，取出尸体内的兽核，随即转身准备离去。

    身后那微不可闻的喵喵声，仍然一直响着。

    杨世在走出两步后，想了想，随后又扭头回去，蹲在幼崽旁，伸出手指轻轻一点它的身体。

    幼崽在他的帮助下，终于艰难无比的翻过了身，伏在地上。

    白色的短小毛发上，还粘着几根杂草。

    见它终于不叫了，杨世再次起身，准备离开。

    然而此时，身后的喵喵声又响了起来。

    扭头看去，只见它正缓缓的挪动着还不怎么灵活的四肢，一点一点的朝着他靠拢。

    按理来说，以这只幼崽的视角，杨世在它眼中，应该是个巨无霸级别的恐怖存在，避之不及才是，又怎么会还朝他移动过来，显得有些奇怪。

    明明只有一两米的距离，然而挪动的途中，它还翻了好几个跟头，只能用步履维艰来形容。

    好不容易，它终于爬到了杨世脚边，小脑袋拱着他的鞋面，似乎想要爬上来，但这个动作对现在的它来说，无疑还是太困难了。

    不仅没有成功，反而自己又栽了一个大跟头，仰面朝天，露出白白的腹部。

    想要挣扎着翻过来，却也做不到。

    杨世看出来，这只小猫幼崽似乎想要亲近他。

    当下，伸出两根手指，从地上捏着小猫的后脖颈，绵软的如同没有骨头一般。

    将它拎了起来，拿到面前。

    四肢悬空，小猫终于发出了害怕的叫声，小爪子不停地在空中扑腾着。

    杨世就这么看了一会，这才把它放到手掌上。

    终于触摸到实物，它立马又蜷缩成一团，全身颤抖起来，似乎刚才的悬空经历，对它来说太刺激了点，现在还没有恢复过来。

    “你愣在那里干什么呢，我都等半天了。”里格里似乎等的不耐烦了，这时走过来冲着杨世喊道。

    之前它就承诺过，要带着杨世去猫山上见识一番，所以刚才一直在等着他。

    几步来到杨世身侧，随后它正要继续催促，目光就落在了杨世的手掌上，那只还蜷缩着的喵咪幼崽。

    “这只猫，你从哪里抓来的？”里格里皱着额头望向杨世。

    它一眼就分辨出这是一只刚出生没几天的小猫，但不应该会出现在这山脚下。

    “这可不是我抓的，它就在这草里，被我捡到的。”杨世指了指那处杂草堆，如实说道。

    里格里皱着的额头更紧了，一张肥大的猫脸上挤满了肉。

    “被遗弃的幼崽么......”它像是自语般呢喃着。

    “是你的族人遗弃的？”杨世看着手心处还在瑟缩着的小肉团，不由询问道。

    里格里点点头，道：“应该是了，这种事经常发生，你也知道猫一次产子，有时会生出四五只，七八只不等。”

    “而一次生的越多，那么幼崽的体质也就会越差，不仅更难开启灵智，就连今后的进化潜力也会大打折扣，若没有其他机遇，基本上很难能够成为进化兽。”

    里格里目光落在杨世的手心处，叹了口气，“如果没有意外的话，它就是因为这个原因，在刚出生后就被家人给遗弃了。”


------------

第二百三十三章 猫族之地

    杨世无言。

    手心处，那只纯白的小家伙现在似乎平复了一些，颤抖的没有那么厉害了。

    “还真是残忍呢。”杨世像是对里格里说，又像是自言自语。

    “优胜劣汰，物竞天择，虽然我也看不惯族内的这些，但改变不了。”里格里摇了摇头说道，哪怕它是猫神之子也一样。

    “把它交给我吧，我带回族中，交给收容所照看。”似乎也是于心不忍，里格里看了一会幼崽，随后又出声道。

    杨世点点头，将手上的幼崽递了过去。

    这本就是它们猫族内的一员，交给它们自己处理也合适。

    似乎感觉到自己在移动，小家伙顿时又抖的更厉害了。

    直到里格里伸出猫爪接过，小家伙像是察觉到了什么，立马从蜷缩的状态伸张开，掉过头看向杨世所在的位置，张着嘴又开始冲他叫了起来。

    “嗯？”里格里发现这只幼崽开始不停的在它怀里蹭动，伸长了脑袋想要脱离它。

    看起来似乎想要回到杨世那里。

    “它好像对你产生了依赖性。”里格里说道，同时感觉有些奇怪。

    不想跟身为同族的自己在一起，反而想要继续粘着身为人类的杨世，这让它有点搞不懂。

    “可能是它睁开眼睛之后，第一个看到的就是我吧。”杨世随口说道，“走吧，别耽搁了，先上山。”

    里格里点点头，双手按住小猫，朝山上走去。

    路上，这只幼崽仍然冲着杨世叫个不停，不过有里格里按着，它也挣脱不了。

    “等下我们直接前往主峰，带你去瞧瞧什么才是真正的福地。”里格里神气道。

    “那我就拭目以待了。”杨世道。

    其实光是从这座山上的能量浓郁情况，他就能大致估计出主峰的程度了。

    甚至他已经在考虑今后自己要不要霸占一个上级福地，充当他的大本营，生活之地。

    现在他还没到主峰，但身上的每一寸肌肉，皮肤，细胞仿佛都在欢呼雀跃，特殊能量就好像每时每刻都在滋养着他的全身各处。

    就连那原本精神有些萎靡的小猫，都再次昂起头，又开始在里格里的怀里动起来。

    到了半山腰处，杨世就看到陆续有喵星人登场了。

    大部分都是四肢着地，在草地上，在林间蹦跶，飞快的穿梭。

    当然，也有的跟里格里一样，两只脚着地，直起身子跟人一样行走，见到里格里后，纷纷驻足停留，面上浮现十分人性化的惊讶表情。

    这些直立行走的喵星人，都是开启了灵智，或者只开启了部分灵智的进化兽。

    只开启了部分灵智的进化兽，按照开启的程度，具备一定的智慧，但自己还无法开口像人类一样说话。

    “天呐，猫神最小的孩子回来了！”

    “听说它不是去人类社会，要在那里生活十年么，怎么现在就回来了。”

    “难道十年已经过去了？”

    “不可能，我记得呢，这才第三年而已，还早得很。”

    一些能够开口的喵星人，纷纷互相说道，而那些不能开口的，则不断的发出喵喵声音，虽然杨世听不懂，但应该也是跟那些开口所说的差不多意思。

    看来在整个猫山，还有不少人记得里格里。

    也不知道是因为它的尊贵身份，还是因为它曾经经常闹腾的原因。

    “没错，就是我，我里格里又回来了。”里格里发出大笑，听起来有些傻气，令所有的喵星人都确定，就是他本人无疑。

    当然，除了里格里备受瞩目之外，杨世自己也受到了无数道目光的围观。

    虽然猫族内不是没有招揽过来人类，但毕竟是极少数，而且都生活在主峰之中，鲜少露面。

    对于这些常年生活在周围山上的猫族人来说，外族的存在还是非常少见的。

    大多用好奇打量的眼神扫视着杨世，不过它们也并非完全与世隔绝，人类的外形它们还是知道的，所以并没有发出原来这就是人类这样的感叹话语。

    等到里格里和杨世走远后，它们才又继续议论起来。

    “这次它回来，怎么还带了个人类呢。”

    “也许是它所招揽过来外族，也可能是它在人类社会所结交到的朋友。”

    “噗......和人类做朋友，我喜欢你的幽默......”

    “呵呵......”

    随着杨世不断朝着山顶进发，周围所遇见的喵星人也越来越多。

    甚至能够看到一些个地方，建有一排排低矮的屋舍建筑。

    当然，对于杨世的块头来说，这些建筑是显得有些低矮，但对于喵星人来说，已经很大了。

    “与天梁国合作之后，我们很快就学会了搭建的技术，虽然所造出的建筑与你们人类还存在不小的差距，但应该还算不错了吧。”里格里见杨世在注意哪些建筑，不由得说道。

    杨世点点头，给予肯定，毕竟它们才学会建造技术没几年而已。

    随后他发现，越往山顶上走，所出现的建筑就越多，而能够直立行走的喵星人，比例也在不断提升。

    甚至，在即将达到这座山的山顶附近时，一条条石板所铺设的路也出现了，那些建筑看上去也越发的精细，排列工整。

    等到他来到山顶后，入眼是一处巨大平地，一排排街道铺设两旁，还有一个大石碑，上面写着猫十三峰，杨世估计就是喵星人们给这座山峰的命名。

    街道上，来来往往的行走着无数只喵星人，叫卖声，喧闹声，议论声，声声不绝，与人类社会几乎雷同。

    只不过，他们的建筑都要小上几号，来往的行人是喵星人而已，其他的根本就没有什么太大的分别。

    “走吧，穿过山顶，然后就可以去主峰了。”里格里道，当先走入街道内，杨世也只好跟上。

    随意打量着街道两旁的店面，发现也都是一些食品店，材料店，兵器店，枪械店之类的，一应俱全。

    枪械店里，货架上挂的是小上几号的能源枪。

    食品店里，最昂贵的食材也是各种进化兽的肉，显然猫族也吃进化兽肉，毕竟这能够令它们获得进化。


------------

第二百三十四章 猫神的孩子们

    或许是这里的喵太多，把那幼崽给吓到了，身体又开始颤抖起来，看起来害怕极了。

    “还真是个胆小鬼。”里格里低头看向自己的怀里，说道。

    然而小猫虽然在不停地颤抖，但依然在不断的挣扎着，试图去往杨世那里。

    那微小的叫声听起来十分可怜。

    “算了算了，在回去前，还是暂时放在你这吧。”里格里终于受不了了，将怀中的幼崽重新递还给杨世。

    小猫似乎已经迫不及待想要投入杨世的怀抱了，伸出自己的两只短小前掌，不停地朝着杨世晃动着，嘴里的叫声更加勤快了。

    然而，杨世再次拎着它的后颈，将它悬空提到近前。

    这个动作无疑又让小猫害怕的不行，不停地扑腾着四肢，绵软的叫声显得更加可怜。

    近距离看着杨世的大脸，小猫显得格外委屈。

    想了想，杨世将它放置在自己的左边肩膀上。

    小猫又一次蜷缩成一团，在肩膀上瑟瑟发抖。

    走了一会，它才从刚才的恐惧中脱离出来，身体停止了颤抖，伏在杨世的肩膀上，时不时的叫上一声，倒也没有之前那么吵闹了，黏在杨世身上，显得安静了不少。

    这时，街道对面突然传来一阵骚动。

    一队战甲武装的猫族人整齐的朝着这边走来，为首的是一只头戴金冠的大黄猫，腰间佩戴着一把看似华丽的短剑，行走在街道上，显得与众不同。

    大黄猫比周围的其他猫族人都要显得高大，直立起来能够到达杨世的腰部。

    一双眼瞳闪烁着精光，锐利十足，看起来颇具威势。

    走动起来，自然而然的散发出上位者的感觉。

    “切，这么快就收到我回来的消息了么。”里格里见到那个大黄猫，撇撇嘴。

    “十二，你怎么回来了，我听母亲说你要出去十年啊。”大黄猫径直走近了里格里，随后说道。

    它的声音浑厚有力，若闭上眼睛，很难想象是从一只猫口中说出。

    “怎么不欢迎我么？”里格里不满的道。

    大黄猫笑了笑，说道:“怎么会，小弟能回来我自然高兴，只是如果你是偷偷回来，被母亲发现的话，那就有你好受了。”

    大黄猫看起来很和善，担心里格里又闯祸。

    “你就放心吧，我才没那么傻，我提前回来是有原因的。”里格里上前来步，拍拍大黄猫的腿，以它的身高，也只能拍到这个位置。

    “那好吧，一会儿见母亲的时候，可收敛一点，别到时候又把你送去别的地方，再待个十年二十年的。”大黄猫笑道。

    “知道了，知道了。”里格里悻悻道。

    大黄猫点点头，这才将目光落在一旁的杨世身上，“这位是？”

    “他叫杨世，如你所见他是个人类，虽然很不想承认，但这一路上，还是他把我送回来的。”里格里简单的介绍两句。

    “你好，我是里格里的三哥，十分感谢你的帮助。”大黄猫对着杨世说道。

    “客气了，我只是顺路带上了里格里而已。”杨世客套道。

    这个大黄猫说是里格里的三哥，那很明显就是猫神的第三个孩子。

    从其身上所散溢出来的能量波动来看，至少也有着四阶顶峰的实力，说不定更强。

    因为从它身上，杨世感觉到了与那头毁掉开源城的巨象，有着相仿的压迫力。

    说不定它也具备了领主级进化兽的实力，绝对不容小觑。

    “听说小十二回来了，在哪呢。”这时，又一道声音从远处传来。

    里格里听到这道声音，肥大的肚子不由得抖动了一下，神情古怪。

    “我最讨厌的家伙来了。”它说道。

    杨世注意到街道上走来了一名人类男子。

    男子十分壮硕，体型估摸着近两米高了，行走在街道上，俨然是一名巨人。

    而在这名男子的头顶上，正坐着一只斑纹猫，俯视着地面上的一切。

    “真过分，好歹我也是你的九哥，竟然说我最讨厌。”斑纹猫轻笑一声。

    “哼，我可是知道你背地里在干着什么勾当，我一定会在母亲那里揭发你的。”里格里冷哼道。

    “哦？没有证据的事情可别乱说，小心祸从口出。”斑纹猫的青色竖瞳俯视着里格里。

    杨世能够感觉到它身上所散发出来的若有若无的杀意。

    它是真的想要干掉里格里！

    “看来这猫神的十二个孩子，也并非都团结和睦。”杨世暗道。

    不过这是人家的家事，他也不会干涉什么。

    “够了，老九，不要再说了。”大黄猫神情严肃的扫了斑纹猫一眼。

    “哼，我们走。”斑纹猫也不知道为什么过来，见了一面后，就要离去。

    它屁股底下的那名人类，在听到吩咐后，听话的朝着远处走去，一声不吭，甚至没有多余的表情。

    “哦，对了，十二，你的眼睛可真漂亮。”斑纹猫不知为何，突然又扭头，称赞了里格里的眼睛，露出一抹玩味的笑容。

    然而，不待里格里反应，大黄猫身上突然升起了剧烈的能量波动，掀起一阵狂风，向四周吹去，“老九，你是在玩火！”

    大黄猫显然是动了真怒。

    斑纹猫冷眼看了大黄猫一眼，随后又轻笑一声，“三哥还真是护着十二呢。”

    说着，它坐在男子头顶，慢慢离去，也不担心大黄猫会真的动手。

    大黄猫胸口上下起伏，身上所穿的甲胄发出轻响。

    在斑纹猫离去后，它身上的能量波动也逐渐平静下来。

    “十二，你自己小心一点，猫山最近有些不太平。”大黄猫摸了摸里格里的脑袋，随后带着队伍也快速离去。

    里格里看着它们离去，沉默片刻后，这才道:“让你看笑话了。”

    杨世摇摇头，这是里格里兄弟之间的纷争，他不好多说什么。

    “还是先去主峰吧。”里格里道。

    之后两人快速离开了这条街道，继续朝着主峰走去。

    这座山峰与主峰相连，一条铺设好的台阶路搭建在山路上，连接着一高一低的两座大山。

    这条路上，也有着不少猫族正行走其中，往返两座大山。


------------

第二百三十五章 主峰

    小白猫似乎已经适应了高处，在杨世的肩膀上，慢慢的挪动身子，变得更加贴近杨世，随后用脑袋蹭着他的脖子。

    见杨世目光看来，还轻轻的叫两声，就像是在打招呼一般。

    用手指捏着小猫背部的肉，将它拿开一些。

    但没过多久，小猫又挪了回去，贴着他脖子蹭了起来，弄的他脖子痒痒的。

    “可能是饿了。”里格里听见小猫叫，于是说道。

    “饿了？”杨世不由得摸摸自己的肚子，似乎确实有些饿了。

    于是掏出一根切割好的兽腿，随后手中冒出一团参杂着真火的火焰，就这么现烤起来。

    火焰完全包裹住整条兽腿，没过多久，肉香就从兽腿中散发出来。

    随手撒上调味料，令这股香气更加浓郁。

    很快，整条兽腿都被他烤的外焦里嫩，就准备这么边走边吃。

    里格里看的满头黑线，这火焰能力还真是便利的很。

    “我说的是小猫可能饿了，你怎么自己吃上了……”里格里无力吐槽。

    “因为我也饿了。”杨世随口道，取出匕首从上面割下一块兽肉，就准备塞进嘴里。

    “喵……”肩膀上的小猫突然伸着脖子，冲着杨世叫了起来，眼睛一眨不眨的盯着那块兽肉，流露出十分人性化的渴望之色。

    杨世看了它一眼，随后问道:“刚出生的幼崽，能够吃兽肉么？”

    旁边里格里翻翻白眼，“怎么可能，寻常兽肉它都吃不下去，更不要说你手里的是四阶进化兽肉。”

    “这样啊。”杨世摇摇头，将这块兽肉送入口中，自己吃了起来。

    “等到了收容所，再给它喝猫奶吧。”里格里说道。

    然而肩膀上的小猫却叫的更欢了，似乎很渴望杨世手里的兽肉。

    只是因为站在肩膀上够不到，否则它一定会直接扑过去。

    杨世想了想，随后用匕首划出一条极小的肉丝，送到小猫的嘴边。

    小猫立马伸出舌头，轻轻一舔，将肉丝卷入嘴巴里，随后不停地咂嘴。

    杨世以为它满足了，谁知没过多久，它又开始叫了起来。

    见此，杨世又送过去一条肉丝让它闭嘴。

    “喂，你这样会把它撑爆的，这可是四阶兽肉啊，就算分量不多，但里面所蕴含的特殊能量，也不是这只幼崽能够承受的了的。”里格里提醒道。

    “我看它好像没有什么大碍。”杨世又递过去一条肉丝。

    小猫来者不拒，吃的无比欢畅，时不时的还会舔弄杨世伸过去的手指。

    一直吃下十几根肉丝后，小猫这才眯起眼睛，伏在他的肩膀上，打起了瞌睡。

    杨世摸了摸它的身体，虽然有些发烫，但并不会危机到它的生命，看着更像是在安心消化。

    “奇怪，能够吃下四阶进化兽肉，这只小猫的体质应该不差才是，怎么会被遗弃呢。”里格里有些疑惑。

    不过也没多想，眼下，它还是满脑子在思考怎么应付自己的母亲。

    万一这趟回来后，没过多久又被猫神给送到另一处人类聚集地呆上七年，那它就有的哭了。

    将这条兽腿吃完，杨世这才心满意足的打量起周围的风景。

    如今，他已经算是站在了主峰上，处于半山腰的位置，沿着剩余的台阶路，朝山顶走去。

    这里的能量浓郁程度跟他所预想的差不多，是下级福地的好几倍，听说峰顶的能量还会更加浓郁一些。

    现在想想，若猫族常年占据这处上级福地，对于整个族群来说，都是强盛的根基所在。

    人类想要更为强大，那么占领这些野外福地，将是首要任务。

    在这座主峰上，杨世沿途基本上已经看不到还未开启灵智的猫族，大多都是在直立行走着。

    这里的植物生命力都比其他地方要强大很多，野花盛开的十分娇艳，树上结出一大片的果实，挂在那里任人采摘。

    偶尔，杨世还能看到花草中，参杂着几朵生长出来的药草。

    也不知道是人为种植，还是自然生长出来的。

    不少猫族慵懒的伏在花丛间，晒着太阳打瞌睡，怡然自得。

    偶有外族人，也在这主峰上路过。

    他们都是被招揽，或者自己前来投靠被接纳的人。

    在见到杨世时，他们也没有过多的意外之色，以为也是跟他们一样，是加入猫族的外族人。

    “觉得怎么样，是不是有种来到天堂的感觉。”里格里又开始吹嘘起来。

    “我可不知道天堂是怎么样的，不过这里确实是个安度晚年的好地方，有种心旷神怡的感觉。”杨世左右环顾，随口道。

    “这里可不是安度晚年的地方，这里是修炼的好地方才对。”里格里不满道。

    杨世不可置否。

    在山腰处，时不时的能看见一块又一块的巨大平地。

    这些平地如同一座座内嵌山里的平台一样，显然是猫族人自己弄出来的。

    上面搭建着一座又一座的建筑，供族人居住生活。

    有些猫族人似乎还认得里格里，见到后朝着这边打着招呼，或者行礼。

    里格里也一一回应。

    只有在这个时候，杨世才会记得，身边这只肥猫也是猫神的孩子。

    “如果我记得没错的话，那里应该有一处收容所。”里格里突然指了指阶梯路旁的一座平台说道:“把这只幼崽送过去就可以了。”

    杨世点点头，此时他的肩膀上，那只幼崽还伏在那里，陷入沉睡中。

    两人走过去，很快就在平台上找到了收容所。

    这是猫族成立的专门用来收纳那些尚未开启灵智的幼崽。

    一些被遗弃的幼崽，大部分都死在了野外，不过也有被好心的族人捡到，带回到这里。

    至于这些幼崽今后的命运会怎样就不得而知了。

    这个收容所只会给这些幼崽投放食物，让它们度过容易夭折的幼年期。

    一但它们度过了这个时期，就会被带离主峰，让它们自己独立存活。

    大部分最后的结局还是死亡，但也有极少数在残酷的野外存活了下来。

    个别极其幸运的，还开启了灵智，成为进化兽。


------------

第二百三十六章 领养了吧

    “既然要建造了这个收容所，那为何不直接下令禁止遗弃幼崽呢。”杨世看着收容所内的数十只蹒跚着走路的幼崽，不由得问道。

    里格里摇摇头，道：“我们进化兽种族，信奉的是优胜劣汰，尽管我们已经开启了灵智，但这种深根蒂固的思想，还不会立刻转换过来，猫神制止不了整个族群的这种行为。”

    强者为尊，是自然界的生存法则。

    其实放在人类社会也适用，只不过人类没有表现的如同进化兽一般如此原始罢了。

    “好了，把它交给我吧。”里格里伸出爪子，说道。

    杨世抓起还在他肩膀上熟睡的幼崽。

    似乎感觉到身体被移动，小家伙迷糊的睁开眼睛，冲着杨世叫唤，似乎不满自己被吵醒一般。

    然而，当里格里将它接过，它立马又开始闹腾起来，看起来一点都不想离开杨世。

    “别叫唤了，他又不是你妈妈，留在这里，说不定会有族人来认领。”里格里念叨着，不顾它怎么叫唤，将它放入了收容所内。

    “喵……”

    落地后，小猫仍然一个劲的朝着杨世直叫唤，尽管身体抖得如同筛子，但仍然蹒跚着脚步朝他走来。

    杨世能够从小猫的眼中，看出对自己的依赖，以及对周围陌生环境的恐惧。

    “交给你们了，这只幼崽的身体素质并不差，可以考虑多给它点时间成长。”里格里交接完后，与收容所里的族人说道。

    “我知道了，交给我吧。”族人点点头，有里格里特意交代，相信这只幼崽今后生存下来的几率会高出许多。

    “喵……”小猫爬到圈起来的栅栏旁，拱着身子，试图从中穿过，回到杨世的身边。

    “还真是执着。”里格里摇摇头。

    杨世上前两步，也来到栅栏旁，蹲在小猫前。

    小猫似乎很着急，时不时的挠着栅栏，想要出去。

    如同它的叫声一般，它的动作也十分的无力。

    “我想带走它，不知道可不可以。”杨世沉默片刻，突然看向里格里问道。

    “也不是不行，只是你为什么突然想领养它了。”里格里道。

    “毕竟是我捡到的嘛，说明我与它有缘分。”杨世随便扯了一个理由。

    其实他自己也不太清楚为什么就想要带走它。

    或许是出于同情，又或许是自己也是被遗弃的孤儿，产生了同病相怜的共鸣？

    “缘分？”里格里不太能够理解缘分这个词，不过这只幼崽能够跟着杨世的话，也是它的一种运气，至少它今后死亡的可能性大大降低了。

    得到里格里的同意后，杨世伸出手将小猫从栅栏那面给抓了出来，重新放回自己的肩膀上。

    回到让它心安的地方后，没过多久，它的身体这才止住了颤抖。

    贴近杨世的脖子，又开始拿脑袋蹭了起来。

    “行了，走吧，你早说要收养这个小家伙，我们就不过来多此一举了。”里格里说着，回到台阶路上，继续朝峰顶走去。

    “主峰的山顶上，就是我母亲，也就是猫神的私人领地，没经过允许，寻常族人是不允许上峰顶的。”临近峰顶时，里格里说道。

    “那我岂不是也不能上去。”杨世道。

    “只要经过母亲，或者我们这十二个孩子的允许，就能够上峰顶。”里格里解释道。

    杨世点点头，说实话，这趟跟着里格里来到猫山。

    他首先是想感受一番所谓的上级福地，其次就是想见见这个统治猫山的猫神，是个怎样的存在。

    肩膀上的小家伙，经历了刚才生离死别之后，恢复的很快，现在又沉沉的趴着睡着了。

    或许，它之前所吃下的兽肉，还没有完全消化。

    渐渐的，随着他们越靠近山顶，周围的建筑也越来越少。

    所居住在这里的猫族，按照里格里所说的，那都是族内地位崇高，实力强大之人，又或者是立下难以磨灭的功劳，被猫神所赐予在这里的居住权。

    还有就是一些被招揽的外族人，凭借实力也能够居住在这里。

    杨世见到几个人类的老头坐在一棵树下，似乎在下象棋，还有的坐在躺椅上，晒着太阳相互唠嗑。

    “你确定这些人真的是来这里修炼的？”杨世指了指那几名老头，说道。

    “别小看这些人，他们都是天梁国内，一些顶级势力的掌权人，之所以来到这里，是为了加深两方的交流与合作之类的重大事情，嗯，没错，就是这样。”

    里格里说的很隆重，但杨世怎么看，这些其貌不扬的老头们都是来度假的。

    一名穿着背心大裤衩，露出两条毛腿的老头，似乎注意到杨世在看他们，目光也落在杨世身上。

    “老李，看什么呢，轮到你下了。”与他正在下象棋的另一名老头不由得催促道。

    “急什么，将军！”

    “……”

    终于，一人一猫上到了山顶。

    双脚刚刚踩在山顶石砖上，杨世立刻感觉到了异样。

    周围的特殊能量，骤然浓郁了许多，仿佛有股微风不停地迎面吹来。

    甚至带动着丹田内的能量也变得活跃起来。

    “怎么样，感受到不同之处了吧，哪怕是四阶进化者，在这里长久修炼，都会进展飞快。”里格里笑道。

    “确实是个修炼的好地方。”对于这点，杨世不可否认。

    山顶上林立着一座又一座似城堡，又有些像是宫殿的大型建筑。

    这些建筑论外观，丝毫不下于人类的建筑水平，给人一种磅礴大气的感觉。

    就在这时，突然一道震耳的声音，从那座最大的宫殿中传出来，响彻整片山顶。

    “既然回来了，还不快点滚过来。”这道声音十分浑厚，音浪中夹杂着能量，气势十足。

    里格里在听到这道声音后，浑身一颤，对着一旁的杨世道:“你先等一下，我去见见母亲。”

    刚才的巨大声音正是那猫神察觉到里格里后所发出来的。

    里格里不敢再耽搁，蹦跳着快速窜向那座最大的宫殿。

    杨世则趁着这个空当，独自坐在一棵树下，尝试着修炼，看看效果如何。


------------

第二百三十七章 不太平的猫山

    十几分钟后，初步感受了一番后，他心中已经有了大致的判断。

    在这上级福地修炼，速度差不多要超出外界一半左右，效率很高。

    不过与吸收兽核内精纯能量相比，差的又多了。

    “你是什么人，竟敢私自来到山顶！”一道暴喝突然响起，打断了杨世的修炼。

    杨世睁开眼睛，就看到一名猫族人从远处快速走来，看向他的目光中带着审视。

    “我是里格里带上来的。”杨世不想引起不必要的误会，直接说道。

    “十二？”那名猫族人一愣，随后又怒道:“十二出走多年，你觉得我会信么。”

    “真的，它回来了，正在见你们的猫神。”杨世没想到说实话，人家还不信。

    他估计眼前的猫族人，应该是里格里的兄弟，猫神的十二个孩子其中一位。

    “还想骗我，狡猾的人类，这种伎俩不可能再管用了。”修斯大喝一声，随后抽出腰间的战刀，径直冲向杨世。

    “四阶进化兽。”杨世感知到其身上逐渐狂暴的能量波动，暗道这只猫至少有着四阶后期，甚至巅峰的实力。

    大意不得，取下竹棍，一棍砸出。

    下一刻，杨世只感觉一股巨大的力量顺着那把战刀，一下就震开了竹棍。

    踉跄后退两步，杨世心中一惊，他觉得自己可能低估了这只喵的实力。

    在力量比拼中，杨世很少有落下风的，更何况是在手持竹棍的情况下。

    修斯一刀震开杨世后，脚下再次发力，追上杨世再次劈砍而来。

    战刀上泛着光晕，强大的能量波动四散开来。

    “蛮牛劲！”

    劲气附着于手臂上，携带着无匹的蛮力，将竹棍击出。

    砰！

    这一次的碰撞，一人一猫斗了个势均力敌，杨世并未落入下风。

    蛮牛劲经过他途中一个月的改进，已经与原来大不相同，虽然仍然未能趋于完美，但威力已经远超寻常的三阶武技，只比真正的蜕凡级武技差点。

    杨世估计，只要他照着莽荒劲，最终改进完毕，那么这蛮牛劲很有可能将完成最后的蜕凡。

    这蛮牛劲的劲气，不光可以透体而出，进行杀伤敌人。

    还能加持于自身，给予施展者一股怪力。

    “若你不信，可以稍等片刻，就在这等里格里出来。”杨世一边与它对战，一边出声道。

    修斯见杨世不像是说假话，有些将信将疑，想了想后，就停下了攻势。

    “好，你不要离开我的视线，若你说的是真的，我自会向你赔罪。”它举刀说道。

    杨世松了一口气，散去手臂上的蛮牛劲，这其中一定有什么误会，这只喵似乎把他当成了其他人。

    联想到之前里格里的三哥所说的话，最近猫山上不太平，他估计是出了什么事情。

    又过了十几分钟，一道身影从远处蹦跳着过来。

    杨世看去，那肥胖的身影不正是去而复返的里格里嘛。

    “总算来了。”

    修斯也见到了里格里，顿时明白这个人类所说的很有可能是真的了。

    “十二，你真的回来了！”

    “六哥，你怎么在这。”过来的里格里看着两人剑拔弩张的样子，心中有些明白是怎么回事了。

    当下拍着胸口担保杨世的身份没有任何问题。

    “很抱歉，请原谅我刚才无礼的行为。”修斯倒也说话算话，说道歉就道歉。

    杨世摇摇头，他能感觉到这只喵的道歉还算真诚，想来刚才是真的误会了。

    “六哥，事情我都听说了，最近有神秘人来到猫山抓捕族人，但这到底是怎么一回事？”里格里皱着眉头问道。

    修斯摇摇头，看起来也颇为苦恼，说道：“我只看见是一群身穿黑袍的神秘人，他们的实力都很强，单凭我一人，根本就留不住他们。”

    “上次母亲也参与了追击，但最后还是让他们跑掉了。”

    “什么！”里格里吓了一跳，“就连母亲都没能抓住他们？”

    修斯面色沉重的点点头，“论实力，他们自然不是母亲的对手，但他们有特殊的逃跑手段，能够瞬间远遁千里，我们根本追不上。”

    “他们为什么要抓捕族人？”里格里又问道。

    “不知道，但现在已经有数百名开启灵智的族人失踪了，其中还有数十名来自主峰上的族人。”修斯叹了口气，这件事非常棘手了。

    就连里格里在听完后也立马明白了事情的严重性。

    杨世在一旁听完后，也陷入思考。

    到底是谁会做出如此事情呢，按理来说，天梁国正与猫族交好，是合作互惠互利的友好关系。

    没有哪个明面上的大势力，会冒着打破这种关系的风险，抓捕其族人。

    “神秘的黑袍人？”杨世在听到这话时，心中不自主的联想到了当初与李虎秘密接头的黑袍人。

    不过天底下，穿黑袍的人多了去了，这两者未必就有关联。

    显然，这群黑袍人的目的很明确，就是为了抓猫族的人，至于抓去做什么，就不得而知了。

    杨世没有出声，只是静静的听着，既然里格里不避讳他，那他也就该听听，该想想。

    “再这样下去，随着越来越多的族人消失，恐怕会在族内引起严重的动荡。”

    “母亲说了，下次若他们还敢再出现，她就会出山，全力去追踪他们的下落。”修斯道。

    两人又说了一会，随后修斯就离开了。

    “没想到这次回来，族内就出现了这种事情，这次可能没工夫带你四处看看了。”里格里难得略带歉意的对杨世说道。

    “没关系，该看的我也看了，该见识的也见识了。”杨世摇摇头，虽然没见到那位猫神有些可惜，不过也不是什么大不了的事情。

    “那么避免把你卷进来，我还是送你下山吧，当然，你要是愿意留下来，我也欢迎。”里格里最后不忘再次对杨世抛出橄榄枝。

    杨世自然还是拒绝，随后在山顶小转了一圈就下山去了。

    “这里离龙湖城已经不是很远了，大概还有五六天的路程。”山脚下，里格里说道。

    杨世点点头，告别里格里之后，坐上自己的能源车，就准备出发了。

    “喵......”

    小猫这时，方才从沉睡中醒过来，看起来精神了许多，就连叫声似乎都稍微响亮了一点。

    走了一只肥猫，又被缠上了一只小猫幼崽。

    杨世将小猫从肩膀上抓了下来，放在手心中打量。

    “喵。”

    既然选择了领养，那么他现在准备给这种小猫取一个名字。

    “就叫你旺财吧。”

    “喵。”

    “旺财。”

    “喵。”

    行了，命名成功。

    杨世颇为满意的点点头，想了想，将小猫塞入衣领子里，只露出一个小脑袋在外面。

    车子开动后，难免会颠簸，再让它趴在肩膀上，估计会直接跌落到车底下。

    再次起程，猫山只是一处中转站，最终要到达的目的地还在前方。


------------

第二百三十八章 雷属性兽核

    在离猫山数百公里外的一片树林里，几名身着黑袍，掩盖身形的人，正汇聚在这里。

    “抓了多少只？”

    “八百九十八只。”

    “差不多够用了。”其中一名黑袍人点点头，语气颇为满意。

    “那就好，就此收手吧，再继续下去，只怕会彻底激怒那只母猫。”另一名黑袍人接着说道。

    其余几人纷纷点头同意。

    几天后，猫山恢复了往日的平静。

    另一边，杨世的能源车在驶离猫山后，就进入了一条大路。

    道路周边仍是一座座大山，或者山丘，参天大树密密麻麻的生长在路的两旁，完全遮挡住杨世看去的视线。

    吼！

    一头进化兽突然撞断两棵树，从一旁咆哮着扑向杨世所在的能源车。

    杨世见此，毫不犹豫的开启了能源车上的防护罩。

    砰！

    进化兽撞在防护罩上，巨大的冲击力令整辆能源车都被掀起，高速中不断翻滚起来。

    “喵……”

    怀里的小猫发出惊慌的叫声，翻滚中，杨世将手按住小猫，防止它掉出来。

    能源车在这次进化兽的撞击下，不知道翻滚了多少圈，一直到撞在大树上后，才止住了翻滚。

    也多亏了有防护罩的保护，能源车才能够安然无恙。

    将小猫放在车内，随后杨世立马打开车门从里面跳了出来。

    那头进化兽在不远处，张开嘴，随后竟喷出一道雷电，如同光柱径直射向能源车。

    杨世抬手一挥，一道火焰形成的屏障，就这么横在能源车与自己身前。

    这道雷电瞬间被屏障中的火焰给吞没，消失的无影无踪。

    显然，这头进化兽虽然同样也掌握了元素之力，但它的雷电尚不及杨世的火焰。

    甚至差距颇大，这才导致了原本不相克的两个属性，反而变成了如同大鱼吃小鱼一般。

    吼！

    这头进化兽似乎也看出了杨世不好对付，在那里发出低吼之声，浑身上下的毛发根根如针一般竖立起来。

    一道道电流在它的皮肤表面显现，奔走。

    杨世脚下一踏，凌波步发动，当先冲向这头进化兽。

    滋滋

    电流甚至在进化兽脚下的地面蔓延开来。

    杨世靠近后，只感觉脚下微微发麻，但好在没有失去知觉那么严重。

    “点星枪式！”

    竹棍击出，星光闪烁。

    这头四阶进化兽的脑袋上，瞬间绽开几个血洞，被击杀当场。

    这只进化兽的实力在四阶中并不算很强，不过掌握了雷霆之力，它未来的进化潜力倒是很大。

    只可惜现在就死在了杨世的手里，再大的潜力也白搭。

    取出匕首，动作娴熟的将兽肉一块块整整齐齐的切割下来，收入空间戒指中。

    最后挖出进化兽的兽核。

    这枚兽核握在手中，让他感觉到一阵阵轻微的麻痹感。

    这是里面散溢出来的些许能量在作祟。

    掌握了元素之力的进化兽，它们的兽核内，同样会储存着最为纯粹的元素精华，与能量相互参杂在一起。

    进化者若是吸收，就有一定的几率将这股元素之力掌握。

    这种概率大小，与兽核的等阶，内在所存在的元素精华含量有关。

    总的来说，这兽核的功效类似于雷光草这类的天材地宝。

    而掌握了元素力量的进化兽毕竟是少数，像这种还没成长起来的，更是少之又少。

    这也导致了这类兽核与天材地宝一样，罕见的很。

    一般市面上也根本不可能有出售的。

    回到能源车旁，就看到小猫伏在车门边上，看着还有近四十厘米的地面，想跳又不敢跳，不断呜咽着。

    似乎察觉到杨世回来了，小猫抬起头，不断地发出软糯的叫声，好似求抱的婴儿。

    杨世将它提起来，放到肩膀上。

    经过几次的悬空之后，小猫的胆子似乎都大了不少，不再因为四肢不着地而瑟瑟发抖。

    抬手将倾倒的能源车扶正后，杨世看了看时间，差不多到正午了。

    “到饭点了。”

    从空间戒指中取出锅碗瓢盆等烹饪道具。

    不得不说随身携带一个空间，真是便利的很。

    不管是宝贝还是杂物，都能存放在里面，随时随地都是轻装上阵的状态，而且还不用担心丢失东西。

    片刻后，锅里的肉就完全熟透了，肉香四溢。

    小猫鼻子轻微耸动了几下，随后叫的更欢了，像是在述说自己饿了。

    杨世捞起一块肉，跟上次一样，他吃一块，小猫吃一丝。

    它还太小，像这种四阶进化兽的肉，不能吃太多，适量控制，让它正好能够消化就好了。

    小猫吃的欢畅，它不知道的是跟在杨世身边，于它而言是多么幸运的事情。

    寻常的猫族幼崽，那可能以四阶进化兽的肉为每天的食物。

    就连猫神的孩子们，也不可能天天吃到四阶进化兽肉。

    毕竟猫神不可能每天出山为它们寻找四阶进化兽。

    又吃下十几根肉丝后，小猫发出两声呜呜声，随后闭上眼睛，耷拉着耳朵，趴在杨世的肩膀上沉沉睡去。

    轻轻触碰它的身体就能发现，温度有些偏高。

    不过杨世知道没有大碍，只是兽肉正在发挥功效，改善小家伙的体质而已。

    吃完这顿，杨世也感觉身体暖洋洋的，虽然四阶进化兽肉对他来说，锻体的功效没有那么明显，但大量食用多少也有些作用。

    取出之前得到的那枚兽核，上面时不时还有些电光冒出，隐约能听到电弧炸开的轻鸣声。

    尝试着吸收里面的雷元素精华，结果不出意料，与精纯能量一样，都在抗拒着他的吸收。

    “看来只能等两天后再说了。”杨世暗道。

    收回兽核，随后他就继续上路了。

    两天后，杨世将车停在一个湖泊边，吃完一顿兽肉后，再次再次取出兽核来。

    “如果能够再掌控一项自然元素就好了。”对于雷霆之力，他还是十分向往的。

    单比破坏力，雷霆之力还要强于他的火焰能力。

    当然，真正遇到对手比拼时，还是要看各自对能力的领悟与挖掘程度，毕竟每一种自然元素，都有着其独特的属性，很难权衡高下。


------------

第二百三十九章 遇到一只小和尚

    精神力渗透进手里的兽核之中。

    果然，这一次他在想吸收里面的特殊能量值与元素精华时，所受到的抗拒力已经很微弱了。

    现在已经完全可以从中进行吸收淬取了。

    只不过在这之前，杨世还有一道工序没有做。

    那就是让造化珠对兽核进行一次强化，令里面的特殊能量更精纯，元素精华的含量进一步提高。

    造化珠开始转动，雾气飘出，包裹住手里的兽核。

    “要是能够强化旺财，会是怎样的结果呢。”这时杨世暗道。

    在之前，他就有过这个想法了，只不过造化珠当时根本一点反应都没有。

    也不知道是无法强化，还是怎么的。

    这才让他断了这个念头。

    似乎目前为止，杨世利用造化珠，强化生命体成功的只有一次，那就是他刚吞下造化珠的时候。

    造化珠将自己的身体给全面的强化了一番。

    在这之后，他也尝试了对各种生命体进行强化，但无一例外，造化珠都没有反应。

    不知为何，他总觉得造化珠是可以做到生命体强化的，否则怎么解释当初强化了他，只是现在受到了某种限制。

    可能是自己的体魄限制，也可能是其他方面的限制，这还需要今后去研究。

    眼前的兽核，此时已经结束了强化。

    在服用药草压制下饥饿感后，杨世开始打量这枚兽核。

    从外表上看，这枚兽核并没有太大的变化，只是散溢出来的雷光更加明显了些。

    将精神力再次渗透进去。

    里面的特殊能量已经少了近一半，相对而言，参杂在特殊能量中的雷元素精华多了不少，十分显眼。

    紫色的微小光点在兽核内不断盘旋着。

    不再迟疑，精神力开始引导这团特殊能量，以及那些紫色光点。

    吸收，淬取，炼化，融合。

    数个小时后，杨世方才睁开眼睛，长出了一口气。

    他并未吸收完全，这段时间里，他只炼化了兽核里大约三分之一的能量以及雷元素精华。

    他打算分几天将这枚兽核全部吸收完。

    这里毕竟是在野外，长时间的在一个地方修炼，容易引来麻烦。

    就在他打算离开这里时，旁边的山上突然传来一些动静。

    随后，一名穿着灰布衣的小和尚从山上走了下来。

    他的手里还拎着两个木桶，走到河边，似乎是要打水。

    “这里怎么会有个小和尚？”杨世觉得奇怪，难道这深山中还有寺庙不成。

    小和尚大约十一二岁的样子，光溜溜的头顶上，有着六点印记，应该就是所谓的戒疤。

    他似乎没有注意到杨世的存在，趴在湖边，用木桶打捞清水。

    杨世心生好奇，当下走了过去，看着小和尚费劲的样子，不由笑道:“要不要我来帮你。”

    他不说话还好，突然在背后发声，吓的小和尚浑身一抖，差点没有掉进河里去。

    幸好杨世反应快，及时拽住他。

    “阿弥陀佛，吓死我了，吓死我了……”小和尚一屁股跌坐在地上，捂着自己的胸口，心有余悸的喃喃自语。

    看其样子，杨世不由得更为奇怪，这小和尚身上根本就没有散发出丝毫的能量波动。

    不仅不是进化者，甚至就连反应能力都比一般聚集地内的搜寻人员要差不少。

    根本就是一个再普通不过的小孩子。

    这样的小孩子，又怎么敢独自在野外出行呢。

    随便来一只凶兽，估计他就得沦为鲜嫩的食物了。

    “小和尚，你怎么会在这里，不知道野外很危险么？”杨世询问道。

    小和尚这时回过神来，起身从地上爬起来，“有危险，师傅会保护我的。”

    他说的理所当然，似乎相当信任他口中的师傅。

    “你师傅在哪呢，刚才你差点掉湖里，我怎么没看见他现身。”杨世语气调侃的说道。

    “你还说，这都怨你，突然出现，从背后吓我。”小和尚不满的道。

    拍了拍自己沾上泥土的裤腿，随后又伏在湖边，伸手想把掉在水面上的木桶拎上来。

    只不过他短手短脚的，再怎么努力也够不到。

    杨世看不下去，伸出竹棍将木桶直接挑了上来。

    “师傅说了，为人要大度，看在你帮我的份上，我就原谅你了。”小和尚一副不计前嫌的模样，肉乎乎的脸上到有几分可爱。

    “你和你师傅就住在这山上么？”杨世见小和尚拎着装好水的木桶，准备返身上山，于是出声问道。

    “正是，山上有寺庙，我和师傅常年就居住在寺庙中。”小和尚道。

    “哦？”杨世抬起头，看向小和尚身后的那座山。

    在半山腰的位置，隐约能够瞧见屋檐建筑的边边角角。

    那里应该就是寺庙所在了。

    一座常年处于野外之中的寺庙。

    “你们要上去坐客么？”小和尚见杨世一直在抬头观望，不由得问道。

    “那就打扰了。”杨世想了想，就决定上去看看。

    这座寺庙必然有其非凡之处，要不然也不可能坐落在这山林中，却直到现在也相安无事。

    “那就跟我来吧。”小和尚说道，转身就要带路。

    然而这时，湖泊中，突然冒出一条鱼，扑腾出一道水花。

    “鱼，是鱼！”小和尚放下水桶，眼睛放光的盯着那条露出身影的鱼。

    杨世看去，这只是一条寻常的鱼，并非进化兽，他有些不太理解这个小和尚的兴奋点，就仿佛这辈子都没见过鱼一般。

    “太好了，今天可以背着师傅开荤了。”小和尚喃喃自语，道出了自己兴奋的原因。

    感情是想抓这条鱼来打打牙祭。

    不顾杨世的反应，这时小和尚已经找来了一截树枝，将树枝一端快速磨尖，手法相当娴熟，一看就知道之前也没少干过这种事。

    随后，小和尚拿着削尖的树枝，来到湖边，圆溜溜的大眼睛，完全聚焦在那条游动的鱼儿身上。

    “嘿！”

    突然间，小和尚轻喝一声，手中的树枝猛的朝水中刺出。

    然而只击中了鱼儿的尾巴，并没有扎中身体。

    眼看着这条鱼受到惊吓，就要潜入水底。

    小和尚顿时急的满头大汗，“怎么办，我的鱼儿……”


------------

第二百四十章 山上的寺庙

    杨世在旁边看着，从地上捡起一枚小石子，朝着湖面甩去。

    以他的力量，甩出的小石子，跟射出的子弹一般。

    那只不过是条普通的鱼，自然无法躲过射来的小石子，被轻易洞穿了身体，重新浮回水面。

    “真有你的。”小和尚大喜，趴在湖边，用手里的树枝将那条躺尸的鱼拨了回来。

    片刻后，一大一小两人就坐在湖边吃起了鱼。

    “真看不出来，你不光抓鱼厉害，烤鱼的本事也相当了得。”小和尚捧着烤好的鱼赞不绝口。

    “喵......”

    闻着鱼的香气，原本在杨世怀里老老实实的小猫，也开始不安分的叫唤起来。

    杨世撕扯下来一点鱼肉，递到它嘴边。

    小猫顿时伸长脖子，开心的吃了起来。

    他渐渐发现，这只被他领养的小猫，有成为吃货的资质。

    “咦，这是你养的小猫么，挺可爱的，不像寺院里的大黄，太凶狠了。”小和尚也注意到杨世怀中的旺财说道。

    “寺院里也养着一只猫么？”

    “不，是条狗，一条非常大的狗，可吓人了，要是没有师傅在身边，我都不敢靠近它。”小和尚念叨着，回想起来面上还闪过一丝惧意。

    不消片刻，小和尚就将手中的鱼给吃的一干二净，随后就眼巴巴的盯着杨世手里那条还没怎么吃的鱼。

    “你是不是胃口不好啊，还是不爱吃鱼。”小和尚吞咽了一下口水，喃喃道。

    “给你吧。”杨世哪会看不出他的小心思，当即将手中的烤鱼递了过去。

    “你真是个好人。”小和尚接过烤鱼，再次啃了起来。

    杨世摇摇头，他吃多了进化兽肉，再去吃这种普通的鱼肉，顿时觉得索然无味，也就没有多吃。

    等到两条烤鱼入肚，小和尚这才满意的摸摸肚子。

    “好了，我们上山吧，师傅不让我出来太久。”小和尚说道，拎着水桶，当先朝着山上走去。

    杨世跟在他身后。

    这座山一看就不想是没有进化兽的样子。

    走了没多久，杨世就发现了好几处进化兽经过所留下的痕迹。

    按照小和尚所说，他每天都会下山到这湖边打水，真的难以想象，他是怎么做到一直平安无事的。

    “山上除了我和师傅外，还有许多个师兄，每天不是在练武就是在诵经拜佛，无聊的很。”看得出现在小和尚对杨世很有好感，一边走着，还一边向他抱怨。

    “每天都是素，没有肉，真是太过分了，我这么小，还要长身体啊，更过分的是师傅，他还每天逼我喝一些很苦的药汤，那药真的......”

    就在小和尚喋喋不休时，杨世突然听到旁边的树丛里传来一阵动静。

    紧接着，一只一只斑斓虎突然跳了出来，扑向走在前面的小和尚。

    正当杨世想要出手时，小和尚身上突然闪烁起一道金光，接着那只斑斓虎就被这道金光给击中，如同被一辆高速列车给撞中一般，瞬间飞了出去，甚至就连惨叫都没能够发出。

    “嗯？发生了什么事情？”小和尚刚刚还沉浸在自己的念叨中，等他转过头看去时，那只斑斓虎早已经被金光击飞，不知所踪。

    有些迷糊的眨巴下眼睛，随后就继续朝山上走去。

    杨世看得分明，刚刚小和尚的那件灰袍上，在斑斓虎跳出的瞬间，背心处突然亮起了一个符号，像是某个字符。

    金光就是从这个字符中射出的。

    在击飞那只斑斓虎之后，字符又重新隐入衣内，仿佛从来没出现过一般。

    看小和尚的迷糊的样子，显然就连他都不知道自己的衣服上有这个字符存在。

    甚至刚才转瞬即逝的金光，他也没能察觉到。

    “是他师傅做的手脚么？”杨世心里暗道。

    那字符显然有着类似于护身符一样的功效，也难怪他师傅放心让小和尚每天下山挑水。

    虽然不知道这印在衣内的字符威力到底如何，但从刚才来看，寻常的进化兽都无法近小和尚的身。

    心中越发好奇，那到底是个什么寺庙。

    走了大概一个小时，两人终于爬到了半山腰处。

    小和尚虽然看起来就如同普通的小孩子，但体力出奇的好，拎着两桶水，还能大气不喘的爬到半山腰。

    这显然不是寻常十一二岁的小朋友能够做到的。

    “到了，前面就是我住的寺庙了。”小和尚说道。

    杨世注意到前面的树丛小径中，铺设着一条弯弯曲曲的石阶小路，一些青苔附着在石阶上，这条小路有种年代久远的感觉。

    踏着石阶，很快，他就见到了这座寺庙的全貌。

    寺庙不大，由几个四合院组成，外边一圈三米高的石墙将整个寺院围了起来，在外面是一片开辟出来的空地，没有树丛遮盖。

    这座寺庙给杨世一种僻静，出世的感觉。

    仿佛独立于世界之外之感。

    明明天地巨变已经过去了这么多年，但这里却仿佛没有受到丝毫影响一般。

    “我回来了，快开门。”小和尚在围墙外，扯着嗓子大叫道。

    很快，紧闭的大门吱嘎一声从里面打开。

    “小师弟，今天打水可是有点慢啊，是不是又去偷吃了。”一个光头男子走了出来，笑道。

    “才没有，今天是......今天是不小心迷路了，对，就是迷路了。”小和尚支支吾吾的说道，一副打死也不承认的样子。

    “这位是？”光头男子这时也注意到小和尚身边的杨世，不由出声问道。

    “哦，他是......”小和尚说到一半，突然语塞，因为他发现刚才一路上说了那么多，但却愣是没有询问过杨世到底是干什么来的。

    “我是碰巧在湖边遇到这位小和尚，听说这里有座寺庙，就想过来看看。”杨世说的客气。

    “对，对，碰巧遇到的，师兄，他的抓鱼功夫特别厉害，还有烤鱼的本事也厉害。”看得出，小和尚对杨世的鱼还念念不忘。

    “就知道你这小娃子又去偷吃了。”师兄敲了一下小和尚的脑袋，没好气道。

    “嘘，师兄，小点声，别让师傅听见。”小和尚见兜不住了，只好哀求道。

    师兄摇摇头，也没有继续为难小和尚，扭头对杨世和善的笑了笑，道：“我们这里难得来一名客人，里边请吧。”


------------

第二百四十一章 实力超绝的师兄弟们

    跨过大门的门槛，杨世进入了一个面积不小的大院，几棵老树李在院中。

    两名手持扫把的和尚，正漫不经心的扫着地上的落叶与灰尘，时不时还打个哈欠，看起来好像很无聊的样子。

    “五师兄，六师兄，你们又在偷懒。”小和尚笑嘻嘻的说道。

    “小师弟，还是先擦干净嘴上的油腻，再跟我们说话吧。”其中一名扫地的和尚，笑道。

    “哎呀。”小和尚一听这话，赶忙在自己嘴边胡乱抹了两下。

    “唉，小师弟有好东西吃，也不想着师兄我，以往白疼他了。”另一名扫地和尚摇摇头，故作伤心姿态。

    “没有好东西，没有……”小和尚还是奉行着打死不承认的态度。

    “你们干嘛呢，念诵佛经的时辰到了。”

    这时，一道略显苍老的声音突然响起。

    几位和尚都吓了一跳。

    “师傅。”

    杨世看去，在门柱旁，一个脸上满是皱纹的老和尚，正拄着拐杖立在那里。

    很难想象刚才中气十足的声音，出自这年迈的老人之口。

    “还不快去。”

    “是。”

    小和尚看了杨世一眼，随后示意他等一会，抬步跟着几个师兄走入旁边的佛堂。

    不消片刻，一阵念诵的声音，隆隆传出。

    佛堂的大门敞开，杨世看去，里面一共有着二三十个和尚，正盘膝坐在蒲团上。

    小和尚坐在最后一排的位置，也是闭目，跟着一本正经的念诵着。

    “施主是怎么来到这的？”老和尚走近杨世，询问道。

    杨世复述了一遍与小和尚的碰巧相遇。

    “既然如此，一会我让悟觉带你四处走走吧。”老和尚也相当好说话。

    与杨世交流一番后，就独自慢悠悠的回到了禅房之中。

    杨世将目光重新放到佛堂之上。

    佛堂不大，也就只能容纳三四十人，看起来比较老旧，应该很久没有翻新过了。

    聆听着那传出的朗诵经文声，杨世感觉自己的心神也变得沉静下来。

    佛堂最里面的那座佛像这时引起了他的注意。

    微弱的能量波动从佛像上透发出来，虽然不明显，但仍然被杨世察觉到了。

    说是异宝吧，但这么微弱的能量波动又感觉算不上。

    说不是吧，它确实与寻常的佛像有些不同了。

    像是与朗诵之音形成了某种共鸣，表面的金色也不似起初所见的那般晦暗，在杨世的眼中更加明亮了一些。

    感觉整座佛像都被赋予了某种灵性。

    一直到诵经结束，佛像上的这种灵性才渐渐消失。

    和尚们纷纷从佛堂走了出来。

    小和尚犹如小学生下课了，一溜烟的跑到了杨世身边。

    “终于结束了，我都念睡着了。”小和尚发着牢骚。

    “我能进去看看么？”杨世指了指那个佛堂。

    “那里有什么好看的，无聊的很。”小和尚好动，在他这个年纪，很难沉下心去参悟佛经里的内容。

    对于每天的念诵经文，更是如同遭罪一般，自然对那佛堂没有什么好感，就像学生嫌弃学校一般。

    杨世没等他抱怨完，已经抬步走入了佛堂。

    刚跨过门槛，他就感觉到一股温和的暖意，笼罩着他的身体。

    随后，一边四处打量，一边从地上整齐排列的蒲团中走过。

    来到了那座佛像前，此时此刻，这座佛像已经归于平静，就连那微弱的能量波动，也已经消失的无影无踪。

    好似它一直都是如此。

    “听师傅说，这座佛像已经有上百年的历史了，一直供奉在寺庙中，每日被朝拜，已经有了灵性，沾染了佛气。”

    “恶兽来临的时候，是它保护了这座寺庙不受侵犯，不过这都是师傅说的，我一点也不信，那些恶兽来的时候，明明都是师傅和师兄们打跑的，跟这佛像一点关系都没有。”

    小和尚见杨世一直盯着佛像看，不由说道。

    那些恶兽应该就是进化兽了，听他的口气，老和尚与那些师兄们都具备打跑进化兽的实力。

    应该都是进化者了。

    这也说得通，为什么这座在野外的寺庙能够一直安然无恙。

    不具备超强的武力保护，是不可能做到的。

    只是，为什么要说是这座佛像保护了寺庙呢？

    杨世不太明白，不过他猜测或许这些和尚能够获得进化的根本原因，很有可能就跟这座佛像有关。

    所以他老和尚才说这番话。

    在佛堂逗留片刻，再没有其他发现后，于是就走了出去。

    “走，我带你去看师兄们打拳，他们都很厉害的，我也很想学武，不过师傅说要让我再大几岁才行。”小和尚带着杨世走，一路上碎碎念个不停。

    绕过佛堂，很快就到了一个大厅，十几名和尚正在那里互相对练。

    周围充斥着剧烈的能量波动。

    只看一眼，杨世心中就惊了。

    这群和尚里，竟有七八名达到了四阶，剩下的也都是三阶的实力层次。

    这种战力，若是摆到任何一座聚集地内，都能称王称霸了。

    要知道曾经的开源城城主伍修的实力，也不过是一名四阶进化者。

    而这样实力的，在这座寺庙里竟然一眼就看到了七八名。

    这还不是全部，说不定其余的和尚加起来，这个数量会更加多。

    难怪寺庙在野外还能够安然无恙，感情是有这么多的四阶进化者存在啊。

    除非来领主级的进化兽，否则根本不可能侵入这座寺庙。

    他们现在似乎在练同一种拳法，互相每一次碰撞，都能发出巨大的声响，能量迸发，四射开来。

    这还是他们在刻意的收敛，否则这么多四阶进化者在这大战，旁边的房屋还不得坍塌，地面碎裂。

    小和尚在旁边也看的津津有味，眼神中有着无比的向往。

    虽然他不知道进化者的等阶，但换做任何人都能看出这群和尚有多强了。

    “呦，小师弟又来学功夫了。”一名四阶实力的和尚走到杨世他们旁，笑着调侃小和尚。

    杨世认出来，这人不正是之前在前院扫地的其中一位和尚么。

    那时候，他竟然没有察觉到这人的真实实力有着四阶的程度。


------------

第二百四十二章 六师兄的比试邀请

    揶揄的语气令小和尚的脸立马拉了下来，不乐道：“你就等着吧，六师兄，再过几年师傅同意我学武了，你一定不是我的对手。”

    “那我可有的等了。”六师兄摇头道，随后看向一旁的杨世。

    “这位客人既然能够只身行走在野外，想来身手一定了得，怎么样，有没有兴趣和我比试一番。”六师兄对他笑道。

    “我？”杨世一愣，他没想到刚来就会收到这样的邀请。

    “是啊，他们都有自己的对手了，只留下我一人多出来，正无聊的紧呢。”六师兄无奈的摊摊手，继续说道。

    “那还不是因为除了大师兄和二师兄外，师兄弟中就属你的实力最强，大家又不傻，做你的对手，不是自找没趣嘛。”一名离得近的和尚摇头道。

    “面对强劲的对手，怎能胆怯，你们要勇于挑战，否则实力又怎会增强。”六师兄轻哼两声，说道。

    然而其余的和尚却不吃这一套。

    “得了吧，六师兄，大师兄和二师兄在的时候，怎么没见你勇于挑战呢。”

    “六师兄又想要忽悠我们了。”

    “就是，以前可没少被你打的第二天下不了床。”

    其余和尚纷纷应是，显然之前没少被迫害。

    杨世看出来眼前的这位六师兄，应该算是这群和尚中实力最强的了。

    “好心指点却不要。”六师兄撇撇嘴，懒得搭理这群师兄弟，再次看向杨世问道：“怎么样，要不要与我试一试。”

    “师兄，不许你欺负我带上来的客人。”小和尚只知道他的六师兄很厉害，却不知道杨世的实力，生怕杨世会吃亏，当下不乐意道。

    “安心，点到为止。”六师兄笑道，语气确实也没有火药味，更多的只是无聊想找找乐子的感觉。

    话说到这份上，杨世也就不再拒绝，正好，他感觉自己的战斗经验还略有不足，能够找个对手当陪练也不错。

    “好，那就比试一场吧。”他点点头道。

    六师兄嘿嘿一笑，随后不客气的驱散附近几名正在比试的师弟们，好空出场地来。

    “这位上山的客人，竟然真的要与六师兄比试了。”

    “呵呵，这下有好戏看了。”

    “也不知道这位年轻人的深浅，要是能让咱们的六师兄吃瘪就好了。”

    “额......虽然我也这么想，但想要六师兄落败的可能性还是相当低的。”

    很快的，周围的那十几名和尚，都纷纷停下了手，饶有兴趣的围在旁边，准备看热闹。

    常年生活在深山老林之中确实无聊，也就一心向佛的和尚们能够静心在这里生活，不过一旦有热闹，他们也乐于瞧见就是了。

    杨世与六师兄相互站定。

    见六师兄没有取兵器，就这么赤手空拳的站在那里，杨世索性也不拿出竹棍来。

    两人开始相互凝视，身上的气势开始逐渐攀升。

    “真不错。”六师兄感受到一丝杨世带给他的压力，当下也知晓对方实力不俗。

    在某一刻，两人身上的气势都攀升到了顶点，几乎同时动身。

    杨世一脚踏在地上，凌波步瞬间发动，身形飞掠而出。

    六师兄的速度丝毫不慢，双腿闪动间就已经逼近了杨世。

    一击直拳击出。

    砰

    两人试探性的一次碰撞，不分胜负，并没有探出对方的深浅。

    身形在原地稍稍停顿片刻，下一瞬间，拳影重重，两人展开了最为激烈的近身肉搏战。

    一时间，空气如同被引爆一般，发出一阵又一阵的闷响，拳风呼啸，好似要磨出火星。

    脚下如风，两人都是踩着各自的诡异步伐，不断的左右前后腾挪，配合攻势，试图压制对方。

    转瞬间，数十上百次的交手就这么过去了。

    引得周围和尚惊呼连连。

    “战斗比想象中的还要激烈呢。”

    “是啊，真没想到这位年轻的小伙子也有着如此强的实力，与六师兄交手竟没有落下风。”

    “真是令人刮目相看呢。”

    一群和尚谈论着，显然杨世所展现出来的战力，超出了他们的预料。

    “虎炮拳！”

    杨世又是力大势沉的一拳击出，拳劲爆发，直冲六师兄的面门。

    六师兄大手化掌，同样有着劲气喷涌，与杨世的虎炮拳再次对上。

    轰

    如落地惊雷炸响，小和尚捂着耳朵，在一边被吓了一跳。

    杨世只感觉一股反冲力道顺着拳头涌来，全身一震，脚下不由得后退几步。

    战到现在，他心里大概已经有底了。

    对方的实力确实非常强，已经处于四阶顶峰的层次，甚至可能都早早的触碰到了五阶的瓶颈，算是半只脚迈在第五阶进化者的层面。

    不仅如此，他所施展的武技威力也同样很强，应该是一套包含多种招式的拳法，刚柔并济，非常全面。

    “痛快，再来！”六师兄如同一位武痴一般，大笑一声，神情亢奋的再次冲向杨世。

    战斗在不断加温，已经逐渐进入白热化。

    杨世全身能量流转，蛮牛劲运转起来。

    路途上，他并没有浪费时间，一有空，就会改进并积极练习蛮牛劲。

    此刻，在他体内的蛮牛劲气已经不似刚开始时那般微弱了，而是如同溪流般，源源不断的流淌全身。

    在特殊能量的牵引下，顺着拳头所击出。

    蛮牛劲气比之虎炮拳的那种半调子劲气要强出不少，不可相提并论。

    六师兄心中涌上来一股危机感，知道对方这一拳绝对不简单，当下顿时爆喝一声，全身爆发出剧烈的能量波动。

    一股莹莹白光在其体表浮现，随之很快的，这层白光逐渐转变成了金色。

    这让他的整具身体都如同纯金打造一般，包括口鼻耳朵，甚至就连眼睫毛也是金灿灿的。

    六师兄俨然变成了小金人。

    对于他的巨大变化，杨世看在眼中，心中警觉，但手中的蛮牛劲气已经击出，无法变招。

    “来了，六师兄的护体金身！”

    “除了师傅外，就只要六师兄一人学会，甚至就连大师兄二师兄都没能掌握。”

    “真没想到这位年轻小伙子，竟然逼出六师兄的护体金身。”


------------

第二百四十三章 小金人

    咚！

    随着一声巨响，杨世所打出的蛮牛劲气击中六师兄的身上，却完全没能对他造成一点伤害。

    六师兄站在原地，硬生生的承受杨世的这一击后，身形竟纹丝未动。

    “这！”杨世一惊，他知道这必然是六师兄使出了一门武技，才会透出金光。

    但他没想到这金光竟然能够完全抵挡住自己蛮牛劲气的攻击。

    “这必然是一门蜕凡级以上的武技。”杨世心中十分笃定。

    已经变成小金人的六师兄，脚下重重的一踏，地面顿时承受不住他此刻的大力，碎裂开来。

    下一刻，六师兄如同挤压到极限的弹簧，身形猛地弹出。

    金光笼罩的一拳，眨眼间就迫近了杨世的面门。

    寻常的四阶进化者，在这一拳的速度下，很难能够及时反应。

    不过好在杨世的体质得到真火淬炼过，也是异于常人的强。

    能量笼罩住双臂，进行招架。

    紧接着，他就感觉到了六师兄此刻小金人状态下暴增的力量有多强大。

    这项武技显然不仅仅只赋予坚固的防御力，还同时极大的增幅了他的力量。

    进行招架的双臂一阵剧痛，身形被击飞了出去。

    心中震动的同时，他也及时在空中就调整了身形，双手掐诀。

    罡风灌顶，清风咒开启。

    六师兄有小金人状态，他同样也有清风咒来加持。

    就在六师兄还想再次展开追击时，杨世刚刚落地后，身形瞬间在原地消失了。

    “好快！”六师兄甚至还来不及惊讶，杨世就已经如一阵狂风般，突然出现在他的身后。

    凭借着心中升起的极度危机感，六师兄想要转身，但可惜仍然来不及。

    在清风咒的加持下，杨世无论是移动速度还是攻击出手的速度，都不知道比平时快了多少倍。

    甚至周围围观的和尚根本都看不清他是怎么出拳的。

    在这种速度之下，拳头所爆发出来的威力也获得了极大的提升。

    蛮牛劲附着在拳头上含而不发。

    伴随着一声巨大的响声，六师兄一个踉跄，差点被身后打来的巨大力量给击倒在地。

    同时后心也感到一阵疼痛，好在有金光保护，这才没有受到太大的伤。

    站定后，立马转身，然而他只捕捉到一阵吹过的狂风。

    随后，后心处再一次遭到重击。

    就这样，杨世凭借着清风咒所赋予的速度，在接下来短短的十余秒中里，打出了近百拳。

    但依然没有击溃六师兄身上的那层护体金光。

    “这简直就是一个无坚不摧的乌龟壳！”杨世心里暗道。

    就连他都难以攻破这金光，那就更别说其他四阶进化者了。

    单论防御力，这位六师兄掌握着这门武技，绝对是他所见过的最强防御。

    再加上同样超出其他四阶进化者一大截的力量，眼前这名和尚的强悍，已经大大超出了他的预料。

    甚至心中还拿方白他们这些z组的成员与之作比较，发现最多也就只有天凤与方白，能够压他一头，其余人包括管平与周树他们都未必能胜过眼前这名和尚。

    可见这位六师兄所展现的战力有多强。

    而战斗力如此强的和尚，却一直日复一日的呆在这座隐世山中的寺庙里，从未出现在世人面前，这就更让杨世感到不可思议了。

    更别说，之前听那些和尚的言语，貌似还有两位大师兄和二师兄的实力，更胜眼前这位六师兄。

    这真是一个不可思议的寺庙，哪怕他们全部入驻龙湖城，都能组成一股令各方大佬都为之震动的新兴势力。

    卧虎藏龙！

    一口气打出上百拳后，杨世就准备停手，放弃继续比试了。

    赤手空拳之下，貌似他无法破开这道乌龟壳，哪怕已经动用了清风咒和蛮牛劲气也一样。

    当然若是动用竹棍的情况下，那又是另外的结果了。

    只不过，这只是一场比试，没必要动用竹棍来分出胜负。

    就在他准备拉开距离收手时，没想到六师兄却先他一步，提前后撤开去。

    “好了好了，不打了，不打了......”六师兄对着杨世连连摆手，此刻他那金灿灿的脸上不知什么时候，已经满头大汗。

    “这场比试，是我输了。”

    这句话提前被六师兄给说了出口，让杨世和周围看热闹的和尚都是一愣。

    “六师兄怎么就认输了，之前的局势虽然略有被动，但还没有落于下风吧。”

    “是啊，护体金身的状态下，六师兄竟然会落败？”

    和尚们貌似都很疑惑为什么六师兄会先认输。

    只见六师兄先是褪去了身上的金光，恢复正常肤色，这才擦了一把额头上的汗，摇头苦笑道：“我的护体金身还未练至巅峰大圆满，再让你继续打下去，金身就会出现不稳定，被击破是迟早的事。”

    杨世点点头，原来这金光也有它的承受极限。

    承受他数百次拳头或许没事，但接着承受上千拳，也会随之告破。

    相反，清风咒状态下的杨世，却让六师兄无可奈何。

    游走在他身边，如同泥鳅一般，怎么也抓不住。

    相比于杨世，他更加无奈，明明知道就在自己身边，却怎么也跟不上杨世的速度，也无法展开攻势。

    “没想到六师兄也有今天。”

    “是啊，不知道为什么，心里就是不可抑制的有点开心呢。”

    在接受这个事实后，那群围观的和尚，立马露出了幸灾乐祸的笑容，小声谈论起来。

    “呵呵，我记着你们了，以后我挨个找你们对练。”六师兄狰狞着笑容，对于这群落井下石的师弟们，他一点都不用客气。

    小和尚似乎都在一旁看不过去了，轻咳两声，对着走过来的杨世道：“我再带你去看看其他地方吧。”

    走过这处练武场地，杨世跟着小和尚又去了后院所在的位置。

    吼！

    就在他们刚来到后院，一声巨大的野兽咆哮声突然在后院响起，令杨世一愣，怎么寺院里还有野兽的吼声。

    “里面就是我跟你说的大黄了。”小和尚解释道。

    “那条狗？”杨世回想起小和尚之前所说，寺院里所寄养的一条大狗，名字就叫大黄。

    小和尚确定的点了点头，那道吼声竟然出自一条狗的口。


------------

第二百四十四章 佛音

    转过一个拐角，只见一头五六米高的黄毛大犬，正伏在地上，金灿灿的眼瞳十分人性化的打量着走来的杨世与小和尚。

    “大……大黄，下午好。”小和尚打了一声招呼，只是说话时已经有些结巴了，显然面对这头巨型犬，哪怕他已经见过很多次了，但还是会害怕。

    大黄点点头，又伏下身子，眯着眼睛打起盹来。

    “快走吧，我们去其他地方转转。”小和尚迫不及待的想要拉着杨世袖子快点走。

    杨世边走，目光依然落在这条大黄狗身上。

    毫无疑问，这是一头进化兽，且已经算是半开启灵智了，虽然还不能出口言语，但能听懂小和尚所说的话。

    从它身上所散溢出来的能量波动来看，是四阶进化兽无疑，甚至可能更高。

    因为他在面对这只大黄犬时，有种在面对那头猛犸巨象的感觉。

    似乎发现杨世一直在看它，当下微微张开眼睛，金光一闪而过。

    “别看了，别看了。”小和尚心急，拉着杨世衣袖的手更加用力的拽着。

    直到身后大黄的身影看不到后，他这才松了口气。

    “大黄的脾气不好，你可千万不要惹它生气，小心它吞了咱们，师傅就说过，大黄是会吞人的。”小和尚一脸认真的提醒着杨世。

    “这么危险的凶兽，那为什么还要留它在寺庙里呢。”杨世不解的问道。

    而且，这头凶兽似乎对住在这里，还挺乐意的样子。

    “大黄是大师兄不知道从哪里抓来的，用来当坐骑，而它也只听从大师兄一人的调遣，其他人都使唤不动它，惹急了，它还会吃人。”

    “上次二师兄就把大黄惹急了，当场就打了起来，差点没把寺庙给拆了，那情况着实吓人。”小和尚说道。

    这么看来，这位大师兄也不知道是用了什么方法，算是彻底驯服了这头凶兽，杨世心道。

    “你的大师兄呢，现在在哪里？”他现在有些想见见这位大师兄，不由问道。

    能够驯服如此凶兽，大师兄的实力自然不言而喻。

    “大师兄下山游历去了，二师兄则在后山闭关，已经有将近半年没有出关了。”小和尚说道。

    杨世点点头，看来今天是不可能见到那两位实力高强的和尚了。

    随后他们又来到一栋楼阁外。

    “藏经阁。”杨世看着牌匾上面的字念道。

    “寺庙里的所有佛经都藏在这里了，不过没有师傅的允许，我们平时都不得进入。”小和尚说道。

    原本杨世还很想进去瞅瞅那些佛经，但听小和尚这么说，他也就放弃了。

    “这里是师傅的菜园子，平日里大家所食用的蔬菜都来自这片菜园子。”小和尚指着寺庙最后面，那一大块被栅栏围着的土壤。

    上面正种着一排排各式各样的蔬菜，看得出这片土壤非常肥沃，每颗蔬菜都格外的大，色泽光鲜。

    一颗青菜相当于正常大小的两三倍，大葱更是如杂草般疯长，对比的话，都高过杨世的大腿了。

    看了一会，杨世这才离去。

    很快，两人绕了一圈后，又回到了佛堂处。

    重新打量起那座佛像，他总觉得这座佛像不一般，但又说不上来那里不一般。

    并没有异宝所发出的强烈能量波动，但这座佛像就好像有它独特的磁场，总能吸引住杨世的眼球。

    就这么站定，盯着佛像看个不停，对于身旁小和尚的呼唤充耳不闻。

    渐渐地，他的耳畔仿佛听到了一些声音。

    声音很模糊，但随着他越发专注的盯着佛像看，这声音也变得逐渐清晰起来。

    他听清了，这是诵经的声音。

    声音明明就在耳边响起，但却又好似在十分遥远的地方传来。

    似天边，甚至更远的地方……

    那么空洞，那么遥不可及。

    “喂，你怎么了，说话啊。”小和尚叫了半天，见杨世依然没有反应，不由得想要探出手去拽。

    “悟觉，让他自己醒来，不要打扰他。”不知何时，那位老和尚正站在佛堂门口，出声制止了小和尚的举动。

    “可是师傅……”小和尚想要说什么，看得出他有些担心杨世的状况。

    “不碍事，他与佛有缘，能听到天外之音也正常。”老和尚不紧不慢的说道。

    “过来。”

    小和尚听到师傅如此说，也就乖乖的走到他身后。

    只留下杨世一人，面对着这座佛像一动不动。

    在杨世的眼中，已经早已没了佛像的影子，他的全部心神，都在留意那回绕在他耳畔的诵经中。

    是谁在念诵经文？又是在哪里念诵？

    念诵的又是什么经文？

    杨世都全然不知，他只觉得随着心神的越发投入，这些经文也就越发清晰，越发响亮。

    不知道过了多久，这些诵经之音已经变得好似落地惊雷般，在他心间炸响，引起轰鸣。

    这让他感到难受，心脏好似触电般，变得有些麻痹起来。

    这种状态下，就连呼吸都变得困难无比。

    虽然不知道到底是怎么回事，但不能再这样继续下去了。

    他想要收回心神，不去倾听这些声音，但却无法做到。

    他无法从这个状态挣脱出来。

    “到底是怎么回事！”

    杨世有些着急了，现在每一道诵经声音响起，就好似重锤砸在他的胸口一般，疼痛难忍。

    “醒来！”

    就在这时，又一道苍老的声音突然在他耳边炸响，掩盖了所有诵经之声，令他精神一震。

    如拨云见日一般，耳边的一切声音都停止了，眼前的佛像依然没有丝毫变化，但他已经有些不敢继续看下去了。

    轻出了一口气，杨世回身，在见到小和尚身边的师傅时，心中了然，刚才那道震醒他的苍老声音应该出自老和尚之口。

    当下感谢道:“多谢方丈。”

    “举手之劳，不碍事。”老和尚摇摇头，说道:“你与佛有缘，这才听到了天外之音，只不过你毕竟不是佛门中人，这才出现了危险。”

    杨世听老和尚的口吻，显然是知晓刚才所发生的事情，于是出声问道:“什么是天外之音？”


------------

第二百四十五章 当和尚好么

    令他意外的是老和尚却摇摇头说道:“对于这天外之音，我知道的也不多，也许是这佛像发生了某种变异，能够引来其他某处佛门之地的共鸣，将那诵经之音传递过来。”

    “在听到这佛音前，我只是一名普通的住持方丈，垂暮老矣。”

    “然而，在一次偶然中，我参悟了些许佛音，这才获得一点道行，保留住了这副皮囊。”

    方丈说的很玄乎，扯出了佛音，道行之类的话语。

    但一旁的小和尚却十分认真的点了点头，“师傅已经快两百岁了。”

    杨世一愣，若放在以前，人类想要活到两百岁，这几乎是不可能的事情。

    更别说眼前的近两百岁的方丈，虽然拄着拐杖，但他能够感受到其体内还气血旺盛，一点都不像是行将朽木的感觉。

    如果说当下进化者能够做到如此长寿，那到也说的过去，但现如今距离大陆异变开始也不过是过了二十年。

    也就是说这位方丈在新时代来临之前就已经超过了一百五十岁，这就很惊人了。

    按照他所说，正是因为听到这些佛音，他才没有彻底老去，并在异变开启前，就已经获得了异于常人的能力？

    换句话说，他在过去，就已经成为了一名进化者！

    这若是被各大国家元首知晓，又将是一大惊人发现。

    不过显然，除了杨世之外，并没有人知晓深山中这座寺庙的存在。

    “能听到佛音之人，都是与佛有缘之人，你若留在这里剃发为僧，将来造诣绝对超乎想象。”老和尚继续缓缓说道。

    杨世这是听出来，这个老和尚是想让他皈依我佛。

    一想到不仅要剃光头，还有那么多苛刻的戒律，杨世立马摇头摆手拒绝。

    “为什么呢，我们这整个寺庙中，也就只有师傅和大师兄二师兄能够聆听到佛音，可不是什么人都能听到的，你可别浪费大好资质啊。”小和尚也跟着劝说道。

    他虽然小，但一直都很向往这种所谓的佛缘，见杨世不珍惜，难免会跟着着急。

    “真的不再考虑考虑么。”老和尚也跟着又问了杨世一遍。

    “当和尚能吃肉喝酒么？”

    “不能。”

    “当和尚能找女朋友么？”

    “不能娶妻。”

    “当和尚能称王称霸么？”

    “自然也不能。”

    “那不就得了，人生少了这些美事，不等于虚度光阴么。”杨世直言不讳道。

    小和尚被杨世一说，顿时不反驳了，虽然他还不明白女朋友和称王称霸是怎么回事。

    但他能理解憋着不吃肉有多难受，这是美事啊。

    老和尚面色依然平静，说道:“那好吧，既然放不下，强求也无用。”

    “方丈能明白就好。”杨世点点头，转身再次看了一眼那佛像。

    心中暗想，所谓的佛真的存在么？

    如果存在，那么，那些传说中的仙神是不是也同样存在。

    如来佛祖，孙悟空，哪吒，还有月球上真的有嫦娥和玉兔么？

    想了想，随即他又摇了摇头，作为穿越众，月球是怎么个鸟样子，他难道还不知道么。

    又怎么可能会有嫦娥等仙人居住其上。

    “咦。”正当他打算离开佛堂时，突然发现靠着佛像后边，贴墙的位置上，有一块脸盆大小的乌黑物体。

    “这是什么？”杨世问道。

    “那原本是一块垫在佛像下面的废铁，后来我见其发生异变，就将它从佛像下取了出来。”老和尚说道。

    杨世仔细打量，确实发现这块铁已经发生了异变，表面散发着能量波动，虽然不是很强烈，但也达到了异宝的标准。

    或许这原本确实是块废铁，不过现在已经变废为宝了。

    它的异变可能跟这座佛像有关，杨世这么想着。

    老和尚见杨世似乎对这块黑铁很感兴趣的样子，不由说道:“你若喜欢，我可以将它赠予你。”

    “真的？”杨世不由道，这可是一件异宝，珍贵的很，他跟这老和尚素不相识，怎么可能说送就送。

    老和尚点点头，面上依旧平淡，仿佛送出的不是一件异宝，而是废铁。

    “我想与你结个善缘，今后说不定有用，而且这块黑铁，虽然我看出它不凡，但却不知道有何作用，寻常火焰更是难以将其熔炼，就连炼制武器都做不到，所以，它在我手中依然只是一块废铁。”老和尚说道。

    见老和尚诚心要送，杨世也就不客气了，抱起这块黑铁，感觉沉甸甸的，至少也有数百斤重。

    寻常火焰无法将其熔炼掉，不知道他体内的真火能不能做到，毕竟真火的温度远超寻常火焰。

    “你真的不打算多呆几天么？”寺院外，小和尚看向杨世说道。

    “不了，感谢你这次邀请我参观寺庙。”杨世笑道。

    他确实要感谢这位小和尚，虽然这趟进入寺庙，他并没有收获什么，但却更让他知道了这个世界并不像表面的那么简单。

    不光是神佛是否存在的问题，还有像这座寺庙一样，到底还有多少隐世的地方，又居住着怎样强大的存在。

    到底是已经展露出来的顶尖强者多呢，还是隐世的恐怖存在多呢。

    “那好吧，祝你一路顺风。”小和尚点点头，说道，他对杨世还是很有好感的，所以才想多留他几天。

    等到杨世下到山脚时，天空已经暗了下来。

    一天就这么过去了。

    胸口外套衣领的位置一阵耸动，小猫的脑袋从里面钻了出来，十分机敏的四处张望起来，一对耳朵高高的竖起，似乎在仔细听着周围的所有声音。

    杨世见此，揉了揉它探出来的脑袋，安抚它那紧张的情绪。

    “喵……”

    小猫叫了一声，随后眯起眼睛，似乎这才放下了高度警惕的状态，就连那双猫耳也缓缓软了下来。

    在这之前，因为见寺庙里的那只大黄狗，小猫貌似被大黄的气势与吼声给吓破了胆。

    一直躲在他的怀里瑟缩着，直到现在杨世下山，它感觉到大黄的气息远去后，这才恢复过来。

    “你这胆子还真是小的可以。”杨世无语道。

    “喵……”


------------

第二百四十六章 旺财说的对

    找到自己所停靠的车子，杨世并没有第一时间上路。

    而是取出那块黑铁，他打算试试能不能用真火将它熔炼掉。

    结果另他失望，也不知道这到底是什么铁，他用真火整整焚烧了近一个小时，这块黑铁仍然毫无变化，甚至就连一点变形的趋势都没有。

    真火熄灭，黑铁表面摸起来依旧冰凉，仿佛刚才被真火烤的不是它一般。

    “真是难以置信。”杨世彻底没脾气了。

    本来他还想打算为自己炼制一把重剑，这块铁胎感觉正合适。

    不过现在看来，暂时是没办法了。

    除非找到比真火温度更高的火焰才行。

    压下铸剑的念头，将这块黑铁重新收入空间戒指中。

    随即杨世也不管夜幕已经降临，驱车绕过湖泊，朝着前方开去。

    他现在所在的位置距离龙湖城已经很近了。

    按照地图上显示寺庙所在的这座大山，已经处于群山区域的边缘位置了。

    出了这块群山地带，就差不多算是抵达了龙湖城所辐射的区域范围，以龙湖城为中心建立的繁华地带。

    大量聚集地扎堆建设在这片地方，以求得国家势力的保护。

    这里是天梁国人口最为密集的地方，也是资源最为丰富之地。

    各种强者层出不穷，各方顶尖势力林立。

    新老交替在这里也最为频繁。

    有显赫一时的强者陨落，也会有新星强者横空出世，掀起热潮。

    更有强大势力的覆灭或者新势力的迅速崛起，如昼夜交替般寻常。

    生活在这片地带里的居民，从不缺乏火爆的新闻与谈资。

    这里就是天梁国的中心，正是因为这里的存在，天梁国也才能在异变后尚能存留，没有彻底分崩离析。

    当眼前的视野变得开阔，四周的群山被甩在脑后，杨世知道自己终于来到了天梁国的中心区域。

    按照地图的指示，绕过一片树林，他找到了一条明显人为铺展的大路。

    能源车行驶在上面，终于不再感到颠簸了。

    只要顺着这条路前行，他就能抵达最后的龙湖城。

    “不愧是国家所管辖的区域，明明还在野外，但进化兽却相当少。”杨世暗道。

    在大路上，他已经行驶了半天，也不见一头进化兽出现。

    甚至就连进化兽行走过的踪迹，都少的可怜。

    显然，这条大路经常得到维护，或者派人定时清剿进化兽，消除潜在的危险。

    毕竟想要发展，运输用的道路无比重要，只有保证了与其他聚集地的道路通畅，才能完成资源的调度。

    显然在这方面，国家势力没少投入精力。

    又是一天的行驶，杨世也只不过偶尔遇到了三两只一阶进化兽，或者就连进化兽都不是的野兽袭击，自然被他轻易摆平。

    在大路远处，显露出一块阴影，隐约能够见到城池的轮廓。

    这已经是他一路行驶过来，看到的第三座城级聚集地了。

    果不其然，大路这边，分出一条岔道，一直延伸向那片阴影所在的位置。

    没座靠近大路的聚集地都会延伸出一条道路，连接大路，通过大路相互开往。

    如同蜘蛛网一般，在如此多的聚集地相互维护下，这片以龙湖城为中心的区域才能如此安全。

    就算是寻常的居民也不会对野外畏之如虎，不敢出城一步。

    毕竟寻常的野兽或者一阶进化兽，用能源枪就能够击杀，不一定必须得是进化者才行。

    能源车继续行驶，不曾停留。

    渐渐的，大路上也出现了越来越多的能源车同样在行驶。

    有的驶入一旁出现的岔道，有的则跟杨世一个方向，目的地貌似也是龙湖城。

    又行驶了半天，突然，他听到一声巨大的轰鸣响起。

    紧接着，前方大路旁，突然蹿出了一匹马。

    通体雪白的身体上，缠绕着道道雷霆，尤其是它的四只蹄子，正闪烁着大片电弧。

    在落地的一瞬间，猛的再次冲出去，只留下电弧闪烁在空气中，看起来尤为酷炫。

    “抓住它！”一声暴喝响起，似乎很急切的样子。

    紧接着，嗖嗖嗖的跟出了四道身影，追着那匹马掠去。

    在之后，数量能源车如暴走的猛兽一般，从树丛碾压出来，横穿大路，同样在追着那匹马。

    “什么情况，那是雷马？”杨世停下车，望着那奔逃而过的马，眨巴下眼睛。

    “还是一头四阶等级的雷马，看起来这群人是想要它体内的兽核了。”他暗道。

    雷马这个进化族群，每只都具有掌控雷霆的能力，包括刚出生的幼崽也一样，身上为缠绕雷霆之力，雷马之名因此得来。

    也正是因为雷霆之力而得名，以至于所有进化者都对这个族群展开了无畏的追捕。

    且不说它们兽核内所蕴含的大量雷霆之力，就是它们的兽肉，也同样蕴含少许雷元素，珍贵无比，长期食用的话也有一定概率能够获得它们的操控雷霆的能力。

    因此，基本上进化者们，在野外遇到雷马，是绝对不可能放过的，它们一身都是宝。

    就算自己抓捕不了，也会把这份情报给卖出去，总会有人前来抓捕。

    同样的，杨世对于这匹雷马也相当感兴趣。

    上次他所得到的那颗蕴含雷霆之力的兽核，早已经被他吸收殆尽，除了使肉身变强了一分，同时增加了一定的特殊能量外，他并没有因此获得雷霆能力。

    眼前又有机会获得一颗雷属性的兽核，他立马就心动了。

    “要不要插一手呢。”杨世摸着手里的方向盘，喃喃自语。

    虽然是人家先找到的猎物，不过毕竟他们也还没得到不是。

    “喵……”小猫探着脑袋，轻轻的叫唤了一声。

    “旺财说的对……”

    杨世一打方向盘，速度加到最快，朝着雷马与那群车队离开的方向迅速追去。

    雷马的速度非常的快，这也是进化者们难以抓到的一大原因。

    它们体内的雷霆之力，好像能够刺激自身筋肉，使四肢的爆发力大增。

    因此雷马在同阶的进化兽中，单论速度的话，绝对能够名列前茅，属于顶尖的层次。

    想要追上它并不容易。


------------

第二百四十七章 雷马扑街

    雷马从大路的这一端，几个蹦跳间，就冲入了另一边的丛林中。

    那些人几乎没有犹豫的跟在后面追入。

    杨世将能源车停靠在丛林的某处，随后身形一动，就这么快速追去。

    相比于驾驶能源车，他自身的移动速度要快出不少，且更加灵活。

    不消片刻，那几辆能源车就被他给追上了。

    雷马在更远处奔逃着，在它身后，有四名进化者，与杨世一样，就这么在地上狂奔，速度却还在那几辆能源车之上。

    但杨世看去，这四名进化者的速度比之雷马还要略慢一筹，继续追下去，迟早会被雷马给甩掉。

    如果这群人没有更多的后手，那么绝不可能抓住这匹逃窜的雷马。

    就在杨世这么想着，在雷马对面的方向，突然又窜出几辆能源车，直挺挺的朝着雷马撞去。

    “引爆！”

    轰轰轰

    那三辆能源车不知道里面装了什么，突然齐齐自爆，火浪形成的冲击力，一瞬间就席卷向周围。

    那匹雷马也在这股火浪冲击范围内，一下子就被火焰给吞没。

    “快，抓住它！”追逐的车里，一道年轻的声音催促道。

    不过火浪的冲击还没有散去，那四名进化者，即使再强大，也不敢只身冲进去。

    “没用的东西！”车里的人看在眼里，不由冷哼一声。

    就在那四名进化者踌躇之间，火浪中闪过一道电光，是那雷马，它已经成功的冲出了火浪。

    不过此刻，它全身能够明显的看出来，有多处地方被炸的皮开肉绽，不复之前那般神骏。

    那四名进化者也察觉到了雷马的离去，想要继续追，但却被他们自己埋伏下的爆炸给挡住了追击的路。

    他们也是没想到那匹雷马竟然能够冲出如此大威力的爆炸冲击，而且还有余力逃走。

    “还不快追！”后面的那几辆能源车也已经行驶到，其中一辆车内，之前那道年轻的声音再次发出，听得出有些生气。

    那四名进化者面面相视，随后脚下一踏，朝着火浪的两旁绕路前行。

    “真是废物！”那道年轻的声音再次喝道。

    丛林中，雷马的鼻息已经十分粗重，但奔行的脚步依然未停，身上被炸伤的地方，正不断的流淌着血，更让它显得虚弱。

    有快速奔行了一段时间，雷马看向身后，那些人已经没了踪影。

    这才缓缓放慢速度，一瘸一拐的继续小跑着。

    它的一条后腿，仔细看就能发现，也在流淌着鲜血。

    就在这时，它突然像是升起警觉，猛地扭过头看去，一道人影，正不知不觉中，已经离它只有数米的距离。

    想要再提速逃走已经来不及，杨世抬手已经砸出了手中的竹棍。

    咚！

    力大势沉的一击！

    雷马口中发出一声惨叫，紧接着就翻到在地，再也无力爬起。

    很快就没了声息。

    刚刚杨世就一路跟随，凭借着清风咒的提速，再加上雷马已经负伤，速度受到了影响，根本不可能甩掉后来追上的他。

    在它放松警惕时，他才现身，给予最后的致命一击，没有任何意外的结束了这匹雷马的性命。

    收起竹棍，当下取出雷马体内的兽核，电弧闪烁。

    比起上次所得到的那颗，雷马体内的这颗兽核明显蕴含着更多的雷霆之力。

    比较满意的收入空间戒指中，等到里面的雷马烙印消失，他会再次尝试吸收。

    “这些兽肉也不能浪费。”杨世挥动匕首，开始切割起来。

    与此同时，那四名追击雷马的进化者终于来到这里，就看到一名青年已经蹲在雷马的尸体旁，娴熟的切割着能够食用的兽肉部分。

    “糟了，有人抢先一步干掉这匹雷马了。”

    “怎么办，若是让少爷知道，我们就完了！”

    “别废话了，兽核必须拿到手。”

    最后说话的那人目光落在杨世身上，随后喝道：“你是谁，给我住手！”

    “有什么事么？”杨世问道，手中的动作却丝毫没有停下来的意思。

    “把这匹雷马的兽核还有兽肉都给我放下，否则你就等死吧！”那人见杨世还没有停手的意思，当下冷声道，身上还凝聚起强烈的能量波动。

    这是一名四阶进化者。

    除了他之外，另外三人也同样是四阶进化者。

    在其他地方相当罕见的四阶进化者，在这里，杨世一碰就碰到了四名。

    “真是见了鬼了，虽然听说了龙湖城这片地带，强者如云，但没想已经到了四阶遍地走的地步，还真是夸张。”杨世再回想之前在寺庙中所遇到的那伙和尚，不由心生感慨。

    但实际上，这显然是他多虑了，先不说那比较特殊的寺庙。

    就眼前，能够主动追捕雷马的人，实力自然是差不了，但这并不代表整个龙湖城居民的平均实力。

    若真是四阶遍地走，那周树和管平他们不得通通下岗，还当什么z组成员在外面装逼呢。

    见他们似乎要按耐不住动手了，杨世当即将雷马尸体上最后一块完整的兽肉切割下来，随后方才站起身说道：“这雷马可是我杀的，你们想要硬抢么？”

    “你放屁，若不是我们将它给弄伤，你能捡漏杀的了它！”一人怒道。

    “被跟他废话了，少爷快来了，我们赶紧动手，将他身上的兽核拿到手。”

    “对，别惹少爷生气！”另一人也道。

    当下，四人也不打算跟杨世继续辩驳什么，直接动手。

    这一次，杨世要同时战四名四阶进化者。

    当下不敢大意，将匕首收回，取出竹棍，严阵以待。

    这四名进化者看起来似乎也不是泛泛之辈，若是他们相互之间配合得当，其战力绝对不是一加一那么简单。

    两名手持战刀的进化者，当先冲向杨世，全力爆发出来的速度，只比雷马略逊一筹。

    杨世同样调动能量，汇聚于脚下，重重一踏，凌波步发动。

    轰！

    地面碎裂，杨世凭借着瞬间爆发出来的速度，先一步来到其中一名冲来的进化者身边。

    双拳难敌四手，更可况这是同等阶级的四名对手。

    优先逐一击破才是正确的选择。


------------

第二百四十八章 钢铁城墙

    “好快！”那人心惊，几乎只是一个眨眼间，杨世就冲到了他近前。

    竹棍扫出，那人反应过来，已经知道自己无法躲避了，当下调动全身能量于战刀之上，迎了上去。

    叮！

    竹棍与战刀发出一声清脆的碰撞，随后战刀就脱手而出，飞向了天空。

    竹棍去势不减，依然扫中了那人。

    一声惨叫，这名四阶进化者尽管已经没有大意了，但最终仍然还是低估竹棍所爆发出来的威力。

    一如那把战刀一样，被击飞了出去。

    “小心，这小子实力非同一般，他手里的那根棍子是异宝！”一人道出了竹棍。

    “一起上！”

    被击飞的那人看情况，虽然没有死去，但也已经倒地不起，丧失了战斗力。

    剩下的三人不分先后，齐齐冲向杨世。

    在野外的这种生死搏斗，他们才不会讲究一对一真正的男子汉较量。

    哪怕强如他们这些四阶进化者，只要遇到劲敌，也都是怎么安全怎么来。

    所谓的强者尊严都是表面工作。

    三人身上都爆发出剧烈的能量波动，杨世如果攻击其中一人，就要承受另外两名四阶进化者的全力一击。

    当下，杨世手中真火燃起，进一瞬间，就附着在了竹棍上。

    “火焰能力者！”

    那三人一惊，没想到杨世会召出火焰，而且似乎还不是寻常的火焰。

    竹棍再次隔空扫出，大片火浪瞬间席卷向那冲来的三人。

    “这火焰有问题，快退！”一人惊叫。

    火浪还没逼近，他们就已经感受到了强烈的灼热感，甚至衣服都隐隐有燃起的趋势。

    周围火元素在杨世的引动下，变得十分密集。

    面对真火，三人都选择了避退。

    这一退，就让杨世找到了破绽，身形一动，他主动追了上去。

    与此同时，四枚水晶叶片已经在他的操控下射出。

    三人见到杨世冲来，当下纷纷使出自己最强的武技，进行招架。

    一时间能量倾泄，化作洪流涌向杨世。

    竹棍上真火大涨，火元素纷纷汇聚起来，被杨世编织成了一张冲天大网，一下子就吞没了那能量洪流。

    轰！

    三名四阶进化者的联合一击，威力确实强，火焰迸射开去，大网被能量冲的四散。

    咚！

    余下的能量迈过大网，狠狠地击在杨世的胸口，发出一声闷响。

    杨世只感觉胸口一疼，一股冲击力令他的身体不由自主的后退几步。

    摸摸胸口，他一直穿着金刚衣，这股已经被火焰削弱过一次的能量冲击，又经过金刚衣的防御，最后才对杨世的身体造成冲击。

    这个时候，已经威胁不到他了，甚至都没能对他造成怎样的伤势。

    “什么！”那三名进化者看在眼中，心中的惊骇难以形容。

    这已经是他们的最强攻势了，三人汇聚在一起攻击，却都没能对那不知来历的小子造成一点杀伤。

    这还怎么打，三人心中已经有打退堂鼓的想法了。

    就在他们思绪万千时，无形的叶片已经在旁边蓄势已久。

    如同隐藏在暗中的毒蛇，随时给予敌人致命一击。

    其中一人心中突然升起警惕，他听到周边传来几道破空声。

    虽然肉眼无法察觉，但他作为四阶进化者，能够通过周围细微的能量波动，寻找蛛丝马迹。

    当当当

    抬起手中的刀，接连将三枚射来的水晶叶片格挡出去，撞出三道火花。

    然而他忽略了最后一枚水晶叶片，正悄无声息的接近着。

    在他最放松时，突然加速，从他喉间一划而过，溅起一道血花。

    捂着喉咙，这名四阶进化者最终倒地生亡。

    另外两人不再迟疑，转身就想跑。

    杨世招手，十余团火球在他身边凝聚而成，径直射向逃跑的两人。

    轰轰轰

    巨大的轰鸣如同能源手雷引爆，在他们身边炸响。

    最终，一人又重伤倒地，只留下最后一人，狼狈着逃走。

    杨世也不继续追击，因为他已经听到那几辆能源车靠近的声音。

    转身将切割好的兽肉收起来，随后离去。

    最后一名进化者被车队发现。

    “怎么回事！”车里人在看到他狼狈凄惨的样子，当即问道。

    “少爷，有人抢走了雷马的兽核。”进化者汇报道。

    “是谁！敢将注意打到我的头上来！”显然，车里人现在很生气。

    “不知道，是个青年，看起来不到二十岁的样子，我从没在龙湖城里见过。”进化者继续说道。

    “不到二十岁？”

    “是，但他是个火焰能力者，实力很强，我们四人联手都不是他的对手，一死两重伤，只剩我一人逃了出来。”进化者生怕车里人不相信，当即解释道。

    “哼，过去看看。”

    当他们到达地方时，哪还有杨世的影子，只留下一地战斗的痕迹，以及雷马的尸体残骸，三名扑街选手。

    “给我去找，到底是谁敢动手抢我的东西！”车里人的声音，积压着怒意。

    ……

    另一边，杨世回到自己的车里，继续上路。

    那群被他截胡的车队并没有追来。

    第二天清晨，杨世终于见到了龙湖城。

    那无比巨大的钢铁城墙，从地平线上缓缓浮现。

    沿途开始出现一座又一座的堡垒，一队队身着军装的士兵，正在堡垒外巡查着。

    杨世看的分明，每一座堡垒中，都架着一台能源炮，随时应对可能出现的危险。

    光是看到这些堡垒，就能给来到龙湖城的人，增添不少的安全感。

    半个小时后，大路的尽头，那钢铁城墙已经近在咫尺。

    杨世需要仰视，从底下朝上看，那城墙像是与天空接壤了一般，巍峨宏大。

    左右看去，绵延数公里，望不到城墙的尽头。

    说是城池，但杨世看着更像是一座巨大无比的钢铁要塞。

    站在它面前，任何人都会觉得自己是那么渺小，好似蚂蚁仰视巨象一般。

    “也不知道花费了多少人力与资源，才建设出来如此壮观的钢铁城墙。”杨世心里暗道。

    这绝不是寻常势力能够做到的，也就是国家势力才能找到如此多的钢铁基础材料。


------------

第二百四十九章 终点站到了

    城墙上，还设有一座座瞭望台，密密麻麻的小黑点，在城墙上来回走动。

    那都是巡逻的城防士兵，站在这么高的地方，侦查范围可想而知有多广。

    也就是国家势力，才有可能建造出如此规模的城池来，固若金汤来形容它毫不过分。

    一面城墙有好几个城门，每个城门都十分宽敞，并排行驶二三十辆能源车没问题。

    来来往往有许多人和车正从各个城门内进出。

    杨世也跟着驶入一个城门，就好像行驶在隧道里一般，可见这道钢铁城墙有多厚实。

    他估计在世界异变刚刚来临，国家势力应该就已经展开了这座龙湖城的建设计划。

    否则根本建不起来如此规模的城墙。

    这需要花费数年，乃至十余年的时间投入，才有可能完成。

    当他来到城墙里，眼前一栋栋高楼大厦印入眼帘。

    排排林立在一块又一块区域，划分明确。

    一条条道路四通八达的延伸向城内的各个地方。

    恍惚间，杨世觉得自己好像回到了穿越前的世界，或者说在异变来临前的那个和平年代。

    不得不说，国家势力将龙湖城建设的非常好，与曾经的开源城根本不是一个级别的。

    “这就是龙湖城么……”

    杨世终于抵达了这趟行程的最终目的地。

    之后，他用手环连接上龙湖城的虚拟平台，查阅起城内的各个分布区域。

    整个龙湖城共划分了十二个地区。

    一区自然是国家的各位大佬们居住办公之地。

    剩下的二到十二区，按照繁华的序列依次排下去。

    也就是说，二区就是龙湖城最为繁华的地方，各方顶级势力的总部，都坐落在这二区里。

    不过值得一提的是，就算排在最后的十二区，其繁荣程度也要超出开源城的富人区。

    在龙湖城里的居民，没有真正意义上的穷人。

    毕竟不是谁都能够在龙湖城定居。

    所有人都知道在天梁国内，这座城池的安全指数是最高的，可以说只要呆在里面，就完全不必顾忌来自进化兽等潜在因素的威胁。

    这也导致了许多人都挤破了头想要在里面定居。

    但一个城池再怎么巨大，所能容纳的人数终有上限。

    几近饱和的人口数量，也让国家势力决策者们，早在几年前就做了商议。

    针对人口臃肿，进行了一波操作与限制。

    在龙湖城周围建设更多的聚集地，并调高龙湖城内的各种费用与租金，让一些负担不起的居民，去往新建设的聚集地定居。

    虽然过程引起了不小的动乱，但最后还是顺利的进行下去。

    再增设一系列新的居住门槛，让龙湖城进行了一次彻底的大换血。

    到了现在龙湖城内，总的来说已经变成了一个精英汇聚，群星璀璨的城市。

    各方大势力入驻其中，搅动风云。

    这就像是台风的中心地带，看似波澜不惊，实则暗流涌动。

    普通的居民在这里已经很难生存下来。

    再加上其中一条设立的门槛就是进化者优先入住，让龙湖城里居住的进化者比例远远高过了普通人。

    甚至许多条例在龙湖城内，都明显的偏向进化者。

    之所以这么做，就是为了驱逐更多的普通人居住。

    在杨世看来，这一切都是因为，那些决策者们想要打造一座全是进化者生活的聚集地。

    而龙湖城周边的城池建立，更大的原因也是为了能够服务龙湖城。

    杨世在虚拟平台中，找到了几个想去的地方设立坐标，随后启动能源车朝着指定方向开去。

    想要入住龙湖城得先去相关部门申请，以他四阶进化者的实力，通过申请没有什么问题。

    只不过，他当初并没有在进化者联盟中参加过实力考核，没有官方认证过，所有现在他就连一名进化者都不是，更别说是四阶进化者了。

    “先去进化者联盟通过考核，然后在去申请入住。”杨世是这么打算的。

    刚来到龙湖城，他得先将身份和住所搞定，才能继续后面的事情。

    能源车足足行驶了大半个小时，这才抵达进化者联盟所在的地方。

    也就是最为繁荣的二区。

    “真不是吹的，这么繁华的地方还是第一次见。”进入二区后，杨世环顾四周，不由得发出感叹。

    这里的地面都是由白玉石所砌，各式的能源灯漂浮在空中，散发着柔和的彩色光芒。

    喷泉中的雕像如同艺术品般完美，建筑用的特殊材质，色彩鲜明，时不时会有虚拟屏幕出现在墙体上，播放着什么，看起来好似未来科技。

    各式店面铺展开去，一应俱全，时不时就会出现一座巨无霸级别的巨型建筑会所，外表装饰的华丽无比。

    大街小巷都如同不染尘埃一般，干净非常。

    纵观下来，最脏的要数杨世现在所驾驶的能源车了。

    一路翻山越岭，经历战斗，能源车上自然不可避免的满是尘土。

    身处在这里，很难想象这是天地剧变以后所建立的城市，仿佛还身处在和平的时代一般。

    转过几条街道，终于找到了龙湖城所设立的进化者联盟。

    与开源城的那座相差不大，不过要更为大一些，也更加华丽。

    将车停下，杨世迈步走上台阶。

    一根高耸的白玉石柱子立在台阶的最上面。

    柱子上刻有进化者联盟五个大字，相当显眼，柱子顶端还燃着一团火焰，仿佛永不熄灭般。

    来来往往的人行走在两旁台阶，若仔细观察，就能发现这些来往的人都是进化者。

    身上散发着浓郁的能量波动。

    有的行色匆匆，有的相互之间谈笑风生，各不相同。

    “刚才看见没有，那个考核的家伙，太强了，真不敢相信他才只有二十二岁。”

    “是啊，看来又要有一颗新星诞生在龙湖城了，真是羡慕啊。”

    “看着吧，过两天就会有那家伙的新闻出来的。”

    “……”

    杨世注意到不少走出来的人，都在热议同一件事情，似乎与考核有关。

    “难道这种考核还是公开的么。”杨世心里暗道。


------------

第二百五十章 前往进化者考核

    跨过最后一道台阶，杨世走入大门里。

    入眼是一处大厅，装饰华丽，墙上还挂着一副副精致的壁画。

    屋顶是由半透明的材料所造，阳光能够直接透过屋顶照射进来。

    整座建筑共有五层，中间有悬浮着的走廊相连，杨世能够看到一些进化者正在那走廊中行走。

    “还真是气派的一个地方。”

    杨世暗道，随后用手环连接上进化者联盟独有的虚拟平台，找到进化者考核的地方。

    “在二楼么。”

    顺着阶梯走到二楼。

    这里此时已经聚集了许多人，大多都是像杨世这样的年轻人。

    显然这些人也都是想要通过考核，成为一名认证的进化者。

    杨世还没走近，就已经听到了他们这群人的低呼声与议论声。

    “太厉害了，这人的实力绝对达到了三阶进化者的水平。”

    “是啊，他还那么年轻，未来成就简直不可限量。”

    “唉，瞧瞧人家，我们还在为成为进化者而努力的时候，人家已经在考核三阶进化者了。”

    “每年都会有这样的天才出现，别和他们比，不然你会怀疑人生的。”

    听着他们讨论的话语，杨世走近后，将目光投向前面。

    那里有块大平台，几名看起来像是工作人员，正在不断的调整和评估测试仪器上的数据。

    一名身材匀称的小伙子正怡然自得的站在场中，周围所有人的目光焦点，都落在他身上。

    显然，刚才这群人所讨论的天才人物就是他。

    “可以继续测试了么？”小伙子朝着工作人员说道，神情略显得意。

    “可以，可以。”一名工作人员赶忙说道:“下面是出拳爆发测试，还是和之前一样，不得动用武技。”

    小伙子没二话，一拳击在那台测试仪器上，发出一道沉闷的响声。

    整台测试仪器在承受了这一拳之后，不断震动着。

    只见上面的数值开始不断飙升，很快就突破了一千的关卡。

    “哇，果然对他来说一阶进化者的标准完全没压力。”

    只要突破一千数值，就说明测试者已经具备了一阶的该项目能力。

    二阶的数值标准是两千，以此推类下去，三阶的数值标准是三千。

    当然，这只是仪器设定好的数值定义，并非一阶的数值乘以二就是二阶了。

    每一个阶层的数值换算都不相同。

    数值在突破一千后，飙升的速度不减，很快的就又突破了二千，这时速度才有所减缓，但依然顺利的突破到了代表三阶层次的三千数值。

    最后数值顶格在三千三百四十。

    现场又是一片哗然，毫无疑问，这一拳所爆发出来的威力已经达到了三阶的标准，甚至还超出了一些。

    这名年轻人似乎很享受周围人目瞪口呆的神情，嘴角微微扬起。

    “那么，根据测试结果，你已经具备了三阶进化者的综合实力，得到联盟的认可，我们会在你的身份信息上，输入认证信息，你可自行查看。”工作人员宣布道。

    “另外，这是属于你的进化者证明。”另一名工作人员，将一枚盾牌形状的徽章递了过去，徽章上面有着三条金色的横杠。

    年轻人在周围羡慕的目光中，接过这枚徽章，从容离去。

    “天才不愧是天才，就连走路的姿势都这么有范。”

    “友情提示，如果你要这么走，出门小心挨揍。”

    “……不管怎么说，这人想来会成功加入那些顶尖势力吧。”

    “那是肯定的，等收到消息后，龙湖城的势力想必都会对他抛出橄榄枝，就看最后谁能竞争到他了。”

    “瞬间成为香饽饽了……”

    “接下来谁要测试。”工作人员出声道。

    这个时候，所有人都还沉浸在话题的热议中，都没有要测试的意思。

    工作人员只好又询问一遍。

    “感情这不需要排队。”杨世见没人要测试，当下自己走上去，示意要测。

    “好，你是要考核进化者吧。”工作人员见杨世也就十几岁的样子，当下问道。

    “没错。”杨世点点头。

    “行，那我们先从出拳爆发测试开始。”工作人员指了指旁边那台仪器。

    正是刚才那年轻人所击打过的那台。

    “刚才有看其他人测试么，照着样子朝上面击出一拳就可以，记得使出全力。”工作人员又说道。

    “喂，这人怎么样？”

    “太年轻了，比我都小几岁的样子，应该不行。”

    “我也这么觉得。”

    “不过这人在那天才之后立马进行测试，这不是找对比么。”

    “要是成绩不好，估计要被嘲笑。”

    刚才那天才的测试余波还没结束，杨世的出场自然引起了周围人的注意。

    不过大多都是抱着看笑话想法。

    “那么开始吧。”工作人员倒是一副公事公办的样子，示意杨世说道。

    杨世手上发力，猛的一拳朝着仪器击出。

    这一拳，他并没有动用体内的能量，单纯的蛮力爆发。

    轰！

    一声巨大的轰鸣突然响起。

    “怎么回事！”底下的大厅和其他楼层里的人都是被吓了一大跳，纷纷看向声音来源地方。

    “在二楼！”

    “那里冒烟了，到底发生了什么？”

    二楼所在地，杨世挠了挠头，刚才他一拳将那台测试仪器给打爆了，这才弄出那声响。

    眼前一片狼藉，地面上散乱着一地的金属残骸，整台仪器完全被他分解了。

    周围的人，包括工作人员都已经被吓傻了。

    全是目瞪口呆的看着眼前的场景，久久说不出话来。

    “到底怎么一回事！”这时，一名身着正装的中年男子走了过来，他是这里的管理者之一。

    “主，主事，他把这台测试仪器打爆了……”旁边的工作人员说道。

    “打爆了？”主事目光扫了一眼地上的金属块，又看向旁边的测试者杨世。

    “三阶层的仪器！”他心中一惊。

    就是寻常的四阶进化者，若只是单纯力量爆发的话，也无法做到完全击毁这台仪器。

    眼前这名年轻的测试者却将这台仪器完全打碎。

    “是仪器自己发生故障了么？”他不愿相信杨世有着超越一般四阶进化者的力量，认为更大的可能是仪器自己发生了故障。


------------

第二百五十一章 考核结束

    “去，再搬来一台测试仪器。”主事吩咐道。

    “那搬四阶层的仪器，还是……”工作人员抹了把额头的冷汗，小心翼翼的问道。

    主事迟疑一下，随后点点头，“搬四阶层的。”

    工作人员点点头，立马过去执行。

    主事走到杨世身边，面带歉意的说道:“很抱歉，这是我们工作人员的失误，很快会对你重新进行一次测试，还望谅解。”

    “额，没什么。”杨世见他非但不追究自己打坏仪器的事情，还很有礼貌的表示歉意，他自然也不说什么。

    “这应该是仪器故障了吧？”

    “一定是了，凭那小子的实力，哪能一拳击毁这台仪器啊，要知道这可是三阶层的仪器。”

    “刚才吓死人了，还以为他是四阶进化者呢。”一些人还心有余悸。

    “别开玩笑了，这怎么可能呢……”

    随着刚才的爆炸，让更多的人围了过来，都想看看发生了什么。

    这时，新的测试仪器也已经准备就绪了。

    “麻烦你再测一次。”工作人员走到杨世近前说道。

    杨世点点头，周围人越来越多了，他想尽快结束这次考核，离开这里。

    右手再次握拳，朝着测试仪器狠狠落下。

    咚！

    整台测试仪开始不停地晃动起来，不过好在这次没有爆开。

    随后上面的数值开始跳动。

    “看，数值上升的趋势很快！”

    “这小子的力量相当不错了。”

    那些不明状况，围过来的进化者，也纷纷看向那台仪器上的数值。

    一时间，杨世就感受到了无数道目光扫视过来。

    没有任何意外，数值很快就顺利跳过了一千的关卡。

    “他有着一阶进化者的力量。”

    “不对，数值还在不停地上升！”

    “天呐，两千了……”

    仪器上的数值没过多久就蹦上了三千，且还没有任何要停下来的意思。

    就连那主事也不由得瞪大了眼睛，随后询问道:“这个小伙子几岁？”

    一旁的工作人员有些结巴道:“刚，刚满十九岁。”

    三千三，三千五，三千八……

    数值持续上升着，人群中已经在不断地发出惊呼声。

    四千！

    当数值跳上四千时，又是引起了一千哗然。

    这也意味着这个不到二十岁的年轻人，刚才所击出的那一拳，造成的威力堪比四阶进化者的一击。

    四千二，四千三......四千五，四千六......

    数值最终定格在四千八百九十五！

    此时，现场已经一片安静，刚才尚能谈论的人，现在都已经说不出话来，愣愣的看着这个数值最终定格，仿佛没有回过神来一般。

    “难以置信，难以置信......”那名主事嘴里念念有词，他当然知道这台仪器不可能再有问题，这个击打数值绝对准确无误。

    而且他作为龙湖城的进化者联盟管理者之一，更加明白这个数值的含义。

    四千八百九十五，已经很接近五千数值了，这已经达到了四阶后期，甚至巅峰层次的进化者，才有可能击打出来的威力。

    若这一拳出自成名已久的四阶强者身上，他也就不会如此惊讶。

    但眼前这名年轻人，只是一个刚刚成年的孩子罢了，甚至他的身份信息里，在这之前都还不是一名进化者。

    是获得了奇遇一飞冲天，还是从其他地方刚来到龙湖城的超级天才？

    等了半天，杨世见周围的工作人员都没有反应，不由得催促道：“可以开始下一个项目测试了么？”

    “当然，当然......”一名工作人员当即说道：“接下来是腿部爆发测试。”

    砰！

    又是一次强有力的击打，杨世收回侧踢出去的腿，仪器上的数值早已经乱窜起来了。

    最终，四千九百零五！

    跟上次相差无几甚至还要强上一分的评分，证明刚才那一拳并非偶然，而是他真的有这个实力。

    “下面是速度测试。”

    杨世将怀里的小猫暂时放在地上。

    “喵......”小猫四肢四肢刚触地，就开始不安的叫起来，朝着杨世的脚边移动着，似乎很不想离开他。

    呆着杨世身边越久，这只小猫就越发的依赖他，只要离开他片刻，就会变得慌张起来。

    “在这等着，马上就好。”杨世按住小猫不停拱着的脑袋说道。

    小猫像是能听懂杨世在说什么，又好像听不懂。

    就如同小孩子一般，一脸懵懂的样子。

    杨世见它似乎消停下来，这才起身走到测试的通道入口处。

    “那么您准备好了，随时都可以开始，这里的仪器将会记录下您的具体速度。”工作人员不自觉的用上了‘您’称呼杨世。

    “好的。”杨世脚下突然发力，那加固过的钢铁地板，被踩出一个下陷的脚印，随后他如同子弹一般，刺破空气阻力，瞬息间就来到了通道的尽头。

    测试在开始的瞬间，也随之结束了。

    “这......”

    “刚才发生了什么，我就眨巴一下眼睛的功夫，他就测试完了？”

    “太快了，这绝对有四阶进化者的速度。”

    “我服了，他若想要击杀我，我根本就没办法反应过来，更别说躲闪了。”

    测试在继续，随着杨世的每一次测试，周边的人都会发出惊呼，杨世的表现让他们都大跌眼镜。

    “主事，测试完了。”工作人员汇报道。

    主事点点头，吩咐道：“做好登记，去把徽章拿来。”

    很快，主事走到了杨世身边，亲手将徽章递了过去。

    “恭喜你，现在已经成为了四阶进化者。”

    杨世接过徽章，上面有四道金灿灿的横杠，徽章的边缘还有一条银边，看起来比三阶的那个徽章，逼格要高上一些。

    “谢谢。”说完，见周围的人不但没有丝毫减少的趋势，反而貌似还越聚越多。

    当即带上小猫转身离去。

    这一次测试拿到代表四阶进化者的徽章是他意料之中的事情，毕竟他自身的实力摆在这里，更别说败在他手里的四阶进化者进化兽都不在少数。

    根本不需要得到这个进化者联盟的认证，若不是为了免去今后不必要的麻烦，他也懒得过来考核。

    不过照今天的事情发展来看，自己貌似高调了一些。

    虽然他不介意这种高调，但高调过后，可以预见的麻烦事情也会接踵而来。

    “算了，麻烦就麻烦吧。”谁让他现在需要这个身份呢。


------------

第二百五十二章 龙湖城的虚拟平台

    “主事......”那名工作人员看向一旁的那名管理者。

    “去，该通知的势力都去通知一遍，那些与我们有合作关系的，着重介绍一下这名测试者。”主事在工作人员的耳旁轻声低语着。

    “明白。”

    另一边，虽然考核结束的杨世已经离去了，但这边亲眼见证的人都没有散去，仍在热火朝天的议论着，猜测杨世的身份，最终会被那个势力收纳，未来的潜力等等。

    然后不出杨世自己的预料，很快的，消息的传播到了整个龙湖城的虚拟平台上，被更多的人阅览。

    一名无名天才横空出世！

    不到二十岁的四阶进化者，他能否杀上今年龙湖城的新星榜单！

    哪方势力又将会对这名天才感兴趣呢！

    不得不说，自从利用能源，发明了类似局域网的虚拟平台，同属一个聚集地的居民之间，消息传播的速度就如同蝗虫一般迅速扩散开来。

    再加上这个时代，人们都很关注各种资讯，生怕自己遗漏下那条关键信息，从而慢人一步。

    而另一边，杨世已经预料到了这些，在看到虚拟平台上的那些关于自己的信息后，也没有太过放在心上。

    去往相关部门登记，成为龙湖城的居民。

    这个过程相当容易，当他亮出自己刚获得的四阶进化者身份后，很快就登记完成，甚至还享受到一些四阶进化者才能够享受的福利待遇。

    比如在龙湖城里住房的租金将会减半，无论选择哪个区域的房子都是如此。

    而如果加入国家的军部，那么享受到的待遇还会大大提升。

    比如四阶进化者，按照军衔和功勋，每月还能向国家领取一定数量的兽核进行自身修炼。

    享受国家最尖端的能源装备供给。

    更别说金钱权利等诱惑。

    总之，能够看出国家势力对于进化者们的加入，也是处于极度渴望的状态。

    或许随着不同地方的势力迅速崛起，让他们也感受到了压力。

    国家想要以此来吸引更多的进化者们加入军部，增强他们在新时代中的统治力。

    虽然这一条条加入的待遇福利很诱人，不过杨世也很清楚，加入的话，也就意味着被束缚在了军部，无法只凭自己的意志行事，这不是他想要的。

    所以，对于那些好处，他也就一扫而过，没有太过关注。

    “那么接下来，就是居住的问题了。”杨世从相关部门中走出，心想着。

    龙湖城一共十二区，除去一区是政府部门外，其他十一个区都有空余的房子能入住。

    二区的房子最好，那些大佬势力通通扎根在此，还有一些强者也在这拥有独立的房子。

    可以说，二区就是龙湖城的强者扎堆营。

    三区紧挨着二区，真比较起来也相差无几，都是一些强者所居住的地方，包括后面的四区也是如此。

    路上时不时能够看到四阶进化者在闲庭漫步，三阶进化者更是多的很。

    那些在其他聚集地里地位很高的一二阶进化者们，在这几个区里，都要经常给别人让路，只能走在街道的两旁。

    哪还有在其他地方时，昂首挺胸，逼格闪闪的样子。

    杨世开着能源车，在这几个区里到处逛着，选择心仪的地方。

    五区相当于一道分水岭。在这之后的城区，房屋都紧连着，且寸土寸金，几乎没有太多的独立独栋房屋。

    因此后面的城区，他也就不考虑了。

    毕竟他想要选择一处相对安静且不被其他人打扰的地方。

    转了几圈，一直到天渐渐暗下来，杨世才选中了一处房子。

    处于第四区的一处地方，样式有些像他在开源城时所居住的那套，别墅外带一个后院，坐落在一处草地上，周边数百米就只要这一栋房子。

    地段相对偏僻，鲜有人路过，与他想要选择的条件相对符合。

    “就是这了。”杨世颇为满意的点点头。

    打定主意，他立马选择了交钱入住。

    这地方租金也确实昂贵，减半后，每个月还需要缴纳一万联邦币，也就是原价每月需要两万联邦币的房租。

    这与开源城简直没法比，若不是进化者，还真的很难承担的起这份房租。

    就算是一阶和二阶的进化者，也很难接受的了如此花销，毕竟这只是一处居住之地而已。

    当然，对于身上携带着近两千万的杨世来说，这点钱他还不放在眼里。

    毕竟，到了他这个阶段，已经不是很看重联邦币的购买力了。

    那些他看得上的天材地宝，武器装备，都不是联邦币能够买到的。

    即便出现在市面上，那些出售者们大多也都会采用以物换物的形式，进行交换各自所需，联邦币最多只会是这种交易形式中，用来弥补最后差价的东西。

    得到这栋房子的入住权后，杨世正式成为了龙湖城的居民。

    一天后，虚拟平台中，关于杨世的信息获得了一定的热度后，再没有后续内容出现，渐渐的也就沉了下去，被无数新冒出来的各式信息所淹没。

    也就只有一些与进化者联盟有所联系的势力，得到了一份关于杨世相对具体的信息。

    又过了一天，杨世呆在家中，通过手环浏览着虚拟平台上的各种信息。

    他刚来到这座陌生的聚集地，得需要花上一些时间更好的了解这里。

    他注意到一则刚冒出来的信息，虽然没有太大的讨论热度，不过还是吸引了他的注意。

    一名二十二岁的天才，接受袁家的正式招揽，他目前已是一名三阶进化者，今后的潜力无限。

    杨世看照片，认出这名天才，不正是上次他前去考核时，在他前一位的那名年轻测试者么。

    没想到在测试结束后，才过了两天就被一个势力给招募了。

    加入势力，能够获得更多的资源栽培，对于实力的提升无疑是大有益处，但相对的，跟加入国家军部一样，也就意味着要效力于那个势力，多了一层束缚。

    算是有利有弊的选择，不多往年大多突然出现的天才，被各方势力看中的话，基本上都会选择加入其中一家势力。

    多一个靠山，也就多一份安全。


------------

第二百五十三章 新星榜单

    像杨世这样的独行者，无权无势，没有过硬的靠山，若是不小心得罪了哪方势力的人，人家想要对你动手，都不需要顾忌太多。

    总的来说，为了自身安全和实力考虑，投靠一方势力是像杨世这样的潜力天才比较合适的选择。

    不过杨世目前并没有打算投靠哪个势力，当下他还是相信自己的实力可以保护自己，至于修炼的资源，相比于听候差遣，他宁可去野外自己搜寻。

    这两天里，他除了在熟悉龙湖城当下的情况与势力分布，也在关注龙湖城周围地区出现过的稳定神域。

    貌似比较出名的有三座稳定神域，其中有两座一直被国家势力完全把控着，其他势力包括独行强者，都很难进入这两座神域。

    只有最后一座神域，像是达成某种妥协一般，向所有龙湖城的进化者们开放。

    只不过，这种开放也是相对的，每次神域开启，进入的名额都有限制，并非能让所有人一股脑的进入。

    这是最稳定的三座神域，基本上只要间隔时间一到，神域入口就会准时打开，没有丝毫误差与变故，数年来一直如此。

    除此之外，还有还几座神域，介乎于稳定神域与不稳定神域之间。

    这几座神域虽然一直存在这里，没有消失过，但开启的时间却一直没有规律，就比如其中一座，自发现开始，五年以来，只开启过两次。

    还有的，曾经开启一次，入口保持了近一个月还没有消失。

    更有的一个月里，开启过三次，之后一年都没再开启过。

    这种神域，除了坐标不会移动，其他与不稳定神域的特性相差不大，充满了不可预测性。

    像这样的神域，国家势力占据着三座，加上稳定神域的两座，合起来就是五座神域，处于国家独占的状态。

    处于开放状态的神域一共有四座，让所有人竞争每次的进入名额。

    如此一来，以龙湖城为中心的这片地带，光是已知的神域，就高达九座之多。

    这换在其他地方，都是难以想象的。

    就像开源城附近，也就只有学院里有那么一座稳定神域，郎城废墟中，杨世所发现的那座还是不稳定神域。

    而龙湖城这片地区，所出现过的不稳定神域，也非常的多，基本上每年都会出现那么几次。

    就好像这片地方有莫名的磁场一般，始终能够吸引到不稳定神域的出现。

    这也是为什么有那么多进化者会来到这里定居，如此多的神域，但凡每次争取到进入的名额，就都是一次难得的寻宝机会。

    而除了众多神域之外，在野外还有两座经过确认的下级福地，一开始这两座福地，都有大量的进化兽占据着。

    在被人类发现后，其中一座被国家联合各大顶级势力，给硬生生的攻占了下来。

    另外一座则存在着一个进化兽种族以及大量的进化兽，虽然国家势力很想将这座也占领，但奈何进化兽种族的战斗力并不弱。

    几次战斗下来，他们非但没有将其攻占，反而还吃了不小的亏，死伤不少人。

    于是，两方就这么僵持着，那座占领的福地，如今也已经建立起堡垒，囤积着大量兵力和进化者，随时提防着另一座福地里的进化兽们，两边隔着并不算太远。

    这几年，两方摩擦不断，大大小小的战斗也爆发过数十次，但谁也奈何不了谁。

    这也算是离龙湖城最近的头号大敌了。

    杨世将那两座福地的位置给记录了下来，省的以后不小心跑到那里去了，还不知道自己身处哪里。

    之前，他也逐一将那几座神域所在地的坐标也给标记了出来，这在龙湖城里并不算秘密，虚拟平台上很轻易就能找到相关的信息。

    除了记住野外的几处重要地理位置外，杨世还关注了其他的内容信息。

    比如，像是还有一个潜力新星榜单。

    这个榜单似乎在龙湖城里颇有名气，里面记录了一些在龙湖城冒出来的具备很高潜力的天才们，或者是战斗力爆表的年轻人。

    他们在龙湖城里都具备相当高的人气或者是热度。

    最让杨世大跌眼镜的是这些天才们底下，貌似都汇集了一群数量不少的拥护者。

    这让他有种看待大明星的既视感，这些拥护者像极了曾经那些狂热的追星粉丝。

    在一些留言贴子中，总能看到不少人，各抒己见，激情澎湃的议论着榜单上的谁实力要强过谁，某某人不该出现在这个榜单中类似的言论。

    稍微理智一些的，则是讨论他们未来的成就，预估他们的实力又能到达哪一步。

    总之，只要涉及这个榜单上的相关人信息，讨论的热度就会非常高，有时甚至能够持续数天一个星期。

    这一切都在述说着榜单上所公布的，都是时下龙湖城中的风云人物。

    其实杨世仔细想想，也就能够理解为何这个榜单上的人热度会如此高。

    这主要还是灾变时代所造成。

    在这个混乱且危机四伏的年代，人们甚至不知道人类能否继续延续下去，灾难何时会来临。

    这个时候，人类就需要天才，源源不断的天才，他们就是未来人类中的强者，希望。

    英雄往往存在于故事中，但现在聚集地的普通居民或者低阶的进化者们，都希望人类诞生出一个又一个的英雄，带领人类这个种族立足于这突变的大陆，甚至重新统治这片大陆。

    在这种情况下，拥簇自己所看好的天才们也就相当正常的一件事了。

    这个潜力新星榜上，一共有一百名推选出来的各个天才们。

    每个人都会附带现今的修为等级，介绍一些曾经的战斗经历，最后评定所在榜上的排名。

    像这种的有排名，自然也就有争议，有争议也就有了讨论个没完的理由。

    甚至直到最后，还有过榜上的天才对自己的排名不服气，相互之间约战的。

    这当然是检验实力的最好办法，一个个打过去，谁强谁弱也就一目了然了。


------------

第二百五十四章 霸榜天凤

    当然，也有榜上的天才，对这个所谓的排名不屑一顾，甚至行踪都飘忽不定，很少在公众眼中露面。

    不过近年来，随着这个榜单的影响力越来越大，甚至许多家族势力，也都开始依据这个榜单进行招揽甚至挖墙脚的行为，许诺不少的好处令人眼红。

    这样一来，就让无数未上榜的人，争先恐后着想要证明自己，然后冲上榜单。

    最直接的证明方法就是挑战已经榜上有名的天才，将他击败就可以名正言顺的替代他，甚至排名还可能更高。

    因为这件事情，曾经还造成了数名天才陨落。

    幸好当时，国家势力及时做出应对手段，接管了这个榜单，将其彻底转换成了官方的正式排名，设立专门的一个部门负责管理记录。

    并严禁私下进行排名战，需要双方同意后，前往负责榜单的部门申请通过，才能进行官方同意的正式排名战。

    当这个榜单被正规化后，其影响力在龙湖城也就更加大了，无数人眼热这份榜单，仿佛能够在上面留下名字，就是无上的荣耀。

    不过这份榜单上榜的条件中，有限制岁数，二十五岁以下的年轻人才可入榜，而榜上的人一旦年龄超过二十五岁也将会被移除。

    毕竟这是潜力新星的排名。

    不过之后，管理榜单的部门索性又弄出了一个战力榜。

    那些一战成名的进化者，又或者是早已声名显赫的势力大佬，都会依次根据实力高低进行排名上榜。

    当然，这个战力榜的排名做不到十分准确。

    毕竟不少的势力大佬，在龙湖城都是位高权重的存在，已经很少会公开出手，更不会公布自己的修炼进度。

    许多人可能都是多年前的实力了，因此也就很难通过这份榜单来对他们进行比较。

    不过虽然排名会有所出入，但能够上榜的人，也代表他的实力非常强劲就是了。

    而这份榜单，前十名，有五名都是军部里的人，也不知道是真是假。

    其中，榜首的位置，还是一位军部上将，号称战神的存在。

    在龙湖城内颇有名望，有他在军部，大有震慑群雄的感觉。

    曾有在龙湖城内起反叛之心的势力，试图推翻国家势力的掌控，但可惜被这名军部上将察觉，只身一人将那个势力给覆灭掉了。

    他也由此一战成名，一些原本也蠢蠢欲动的势力家族，在经过这件事后，全都蛰伏起来，近些年变得十分老实。

    这名军部上将能够成为战力榜榜首，可以说是争议最少的。

    因为他的绝强实力与强势的作风，给所有龙湖城的居民留下了深刻的印象。

    大有一种实至名归的感觉。

    除了这名榜首之外，杨世还留意到一个人名。

    叶清清。

    “这是天凤？”杨世有些不太确定，之前他无意中在管平的口中听到过天凤的真名，貌似就叫做叶清清。

    以天凤那所展现出来的强大实力，能够上龙湖城的战力榜，他是一点都不意外的。

    相反，若是天凤没上这个榜单，那他才会质疑这个榜单排名的准确性。

    而天凤的这个大名，不仅出现在战力榜上，同时还出现在潜力新星的榜单上，且在这个榜单上，位居榜首！

    没错，现今的潜力新星榜榜首的位置，正是被天凤本人所霸占着。

    看上面记载的时间，她已经霸占这个榜首整整两年了，现今二十四岁，仍然没有到脱离榜单的年纪。

    也就是说，她在二十二岁时，就已经在龙湖城所有年轻一辈中登顶了，至今无人超越。

    可见她的天赋与实力有多强。

    想到天凤，杨世就想到了叶清凝。

    既然天凤在这里，那么叶清凝也很有可能回到了这龙湖城。

    对此，杨世并没有太多的意外，在叶清凝离开时，他就已经猜到了她所谓的回家，八成就是回这龙湖城。

    毕竟她与天凤是亲姐妹，两人的家自然也在同一处。

    不过新星榜单上并没有叶清凝的名字。

    杨世估计是她并没有在这里暴露太多的实力，所以并未上榜。

    否则以她的实力与潜力，绝对能够在榜单上占据一席之地。

    “喵......”

    小猫蹲在旁边，咬着杨世的裤腿叫唤着，打断了他继续翻看平台信息。

    一看它的样子，杨世就知道是饿了。

    这只小猫的食量最近越来越大了，之前一天只要吃一顿四阶进化兽肉就够，现在同样的分量，它一天需要吃两顿。

    也不知道这小小的身体，是怎么承受的了四阶进化兽肉所蕴含的能量的。

    见时间到正午，杨世取出空间戒指内的兽肉，开始烹煮起来。

    小猫一看这情形，立马知道自己有吃的了，一双眼睛直勾勾的盯着开始散发出肉香的锅。

    吃完后，小猫还是和以往一样，蜷缩着陷入沉睡中，消化体内的能量。

    杨世则取出那颗雷马的兽核。

    这两天，他一直在吸收里面的精纯能量，以及其中的雷元素精华。

    经过造化珠的强化后，雷元素精华确实更加多了，只不过，他依然没能够从中掌握雷霆能力。

    数小时后，最后部分的雷元素精华也被他吸收殆尽，身体电流涌动，提升着他的肉身强度。

    但对于雷霆能力，却始终没能够掌握。

    摇摇头，杨世知道这也正常。

    要是随便吸收一两颗雷属性兽核，就能掌握元素能力的话，那这种能力早已经不稀奇了，也不会只有极少数进化者能够掌握。

    拥有一种火焰能力，杨世已是幸运无比，这雷电能力还得任重而道远，每一次吸收尝试都让他多一份可能。

    倒是这段时间，因为一直有足够的兽核储备，体内特殊能量的增长速度一直不慢，不断充盈着他的丹田。

    一直到体内的雷元素全部都沉寂下去，杨世这才起身，走到后院中，开始打起锻体拳。

    虽然现在这套拳法的炼体效果，对他现在来说已经微乎其微，几乎没有什么帮助了。

    不过却能够快速的帮他适应自己发生改变的身体强度。

    一套打下来，被雷元素增幅过的身体也就重新变得了如指掌。


------------

第二百五十五章 排名争夺

    收拳，杨世正准备继续锻炼一番自己的火焰能力。

    这时，屋外突然传来能源车行驶的动静，似乎有人过来了。

    杨世回到屋内，透过窗朝门外的草地看去。

    果然，正有几辆能源车停靠在不远处，从车内走下来十余人。

    杨世注意到这些人都是进化者，其中个别几人，身上所散发出来的能量波动还不低。

    领头的一名中年男子身上颇具气势，实力应该算是几人中最强。

    这群人的目的很明显，就是冲着他来的。

    实际上，这几天，已经陆续有不少龙湖城势力的人找到他，试图进行招揽。

    那天公开考核测试后，他就猜到会有这种情况出现，但没想到这些人会这么快就找到他的住所。

    当然，这些人招揽的结果也不出意外，通通被杨世给回绝掉了。

    “你好，我是宁家的……”

    一番交涉后，被杨世委婉的拒绝，这个自称宁家的代表，最终也只能失望而回。

    这些家族当前所谓的招揽都只是一次初步的试探性行为，并不代表他们以后会就此放弃招揽杨世。

    不过这都不是杨世当前所关心的事情。

    因为刚刚从虚拟平台上，他发现了一则消息正在被热议。

    还有两个月，那座公开的稳定神域将会第八次开启。

    届时，龙湖城将会举行名额的争夺。

    当然，这种争夺是以实力说了算的。

    随着龙湖城每年都在增加的进化者数量，这几座神域的名额争夺也日益激烈。

    更加有意思的是，就在去年，国家颁发了新的一项规定。

    那就是已经被他们所接管的两个榜单，上面的进化者，将直接获得进入神域的资格，免去再争夺的繁琐。

    如此一来，每次神域即将开启的这段时间里，也会激起一股挑战榜单的热潮。

    当然为了保护榜单上的人，每一次接受挑战后，将允许十天的休息，不必再接受挑战。

    毕竟无休止的应战，就是铁人也受不了。

    这条消息开始冒泡之后，没过多久，无数的相关消息，瞬间覆盖了整个虚拟平台，形成了热议的焦点。

    杨世之前所造成的那些反响，也立刻石沉大海，再也找不着了。

    摸了摸下巴，对于这个神域，他自然是要进去的。

    毕竟他来这龙湖城，看中的不就是这里的神域众多，资源丰富么。

    有个神域要开启，他肯定不会错过。

    眼睛扫了一圈两个榜单，嘴上自语着，“该上哪个位置好呢……”

    没错，在得知这条规定后，他就已经决定要在榜单上占据一席之地，从而一劳永逸，获得所有神域的进入资格。

    毕竟这是最省事的，不用每次神域开启前，都要跟成千上万的进化者，一起参加榜单之外，剩余名额的争夺。

    敲定主意后，接下来要做的就是选择挑战哪个排名位置。

    两个榜单都可以获得名额，不过相比于战力榜上那些闻名已久的强者。

    显然，潜力新星榜上的那些天才们，明显更容易挑战一些。

    杨世才刚刚十九岁，离二十五岁的限制还有很远的距离。

    他才不会给自己没事找事，自然选择去挑战简单的目标，也就是新星榜。

    “挑战前十的话，貌似太高调了点，就随便挑战一个中游的位置吧。”

    他的目的反正就只要混到名额就够了，至于榜单所赋予的荣誉，对他一点吸引力都没有。

    第二天开始，榜单的争夺战，果然激烈的展开了。

    无数榜上有名的人，纷纷收到挑战邀请。

    前来挑战的可不仅仅是龙湖城里的进化者，还有很多来自周边城池的进化者，都会为了神域名额赶来。

    因此，龙湖城这几天，各大城区变得格外热闹。

    到处都是衣着各异手持刀枪棍棒的进化者。

    两个榜单加在一起也就只有两百个名额，杨世虽然选择了目标，但他估算错了其他人的下手速度。

    “我要挑战新星榜上的宁英，嗯，就是排名第五十位的那个。”

    “此人昨天已经接受过一次榜单挑战，现在处于休战期。”

    杨世一愣，他没想到有人先他一步挑战了这个人。

    休息的十天，并非就不能接受挑战，只不过人家有权利拒绝。

    “没错，他已经向我们申请了这十天的免战。”接待人员如此回答。

    杨世没法，只好换个人选，“那排在四十九的那个呢，该不会也在免战吧。”

    “那倒没有，只不过他刚同意其他人的挑战，所以……”

    杨世不想说什么了，感情这帮人都一直蛰伏着，只等神域即将开启，这才鼓起勇气纷纷冒出头来。

    之前有的是时间挑战却都不挑战，非得现在凑在一块。

    “你就说还有谁能够让我挑战的。”杨世也不想废话了，直接问道。

    接待人员看了看虚拟荧幕上的排名，随后道:“前二十五名都尚未接到过挑战。”

    “行，那就第二十五名了，我就挑战他，帮我安排一下。”杨世现在也懒得管什么高调不高调了。

    若到时候，榜单上的人都亮起免战牌怂着，他就是想挑战都没机会了。

    虽然出于自尊心和面子，这种可能性相当小，但也不是没有可能。

    接待人员一愣，估计是没见过这么爽快的挑战者，也不看看要挑战的人是谁，就直接挑战。

    “好的，我这就安排，你的对手是袁家子弟，袁程。”工作人员末了，忍不住提醒了杨世一句，随后才转身离去。

    “袁家？”杨世依稀记得这个家族在龙湖城的名气不小，属于中上游水平的家族势力。

    而他之所以记得这个袁家，也是因为天凤的队伍里，那个名叫袁西的成员，就是出自这个袁家，貌似他还对杨世不太友好。

    “不过这个袁程又是谁？”杨世不知道，不过他猜测应该跟那袁西有点关系，毕竟在同一个家族里。

    可能由于年龄的原因，新星榜上并没有袁西的名字，倒是战力榜上袁西排在第八十四位。

    在他之上，管平，方白，周树他们均都上榜。


------------

第二百五十六章 选定目标

    其中以方白的在榜单上的排名最高，排在战力榜第三十五名。

    而天凤则排在战力榜的第十名，超过一众成名的老牌强者。

    最关键的是她今年才只有二十四岁！

    她还有很多的潜力尚未被挖掘，所有人都相信，再过几年后，她的实力还能迎来一波飞涨，属于她的巅峰远没有来到。

    袁家曾经在龙湖城内，只是一个中游乃至中下游水平的小家族。

    甚至原本的大本营都不在龙湖城内，而是在周围的其他聚集地里。

    后来多亏家族里出了一个袁西，当年也算是一个少年天才了，最后更是顺利的加入了z组，成为天凤战队里，除天凤外最年轻的成员。

    袁家也因此得势，依靠着袁西的名气，家族开始走上坡路，并且将大本营搬到了龙湖城。

    所以说袁西在龙湖城，也算是挺有名气的，只不过后来加入了z组，这才低调一些。

    找了找关于袁程的相关资料，这才对其有所了解。

    从虚拟平台中，找出的短短几则消息来看，貌似他是袁西的弟弟，只不过他的进化天赋貌似比袁西要弱不少。

    今年二十三岁，但也只是刚刚达到三阶的进化程度，算是一个不突出的小天才吧，至少跟他哥比起来，是这样没错。

    只有三阶的实力，杨世也就没怎么放在心上，回去后该干嘛干嘛，只等挑战的具体通知过来。

    另一边，在开向龙湖城的大路上，两辆宽敞的能源车一前一后正在快速行驶着。

    这两辆能源车内，正坐着执行任务归来的天凤等人。

    车内此时一片沉闷，几人都是面色严峻，沉默不已。

    而天凤则坐在靠后的位置上，正一个人闭目养神。

    她的脸色略显苍白，火红色的卷发，披散下来，显得有些凌乱。

    管平坐在前面，略微担心的扭头看了天凤一眼，轻声道:“真没想到那头王级生物竟然如此厉害，将队长都给击伤。”

    “哼，还不是因为某人的冲动，这才让队长涉险。”周树冷哼道，目光锁定在一旁坐着的袁西身上。

    袁西面色难看，不过并没有开口辩解。

    这一次，天凤所受的伤势确实因为他造成的。

    “行了，袁西的问题，回去后再说。”一直沉默的方白，出声道。

    他的身上看起来也有一些血污，明显经历过一场大战，身上也留有一些尚未愈合的伤。

    见方白开口，周树这才别过头去。

    只留下袁西尴尬的样子。

    “若非这次还跟来地虎他们，我们能否全身而退都是个问题。”管平叹了口气道。

    “确实，这头王级生物，全身都能够释放出真火，除了队长，我们根本无法靠近。”

    “还是第一次见到比队长还能玩火的生物……”周树这话一出，又迎来其他成员的白眼。

    车内重归平静，片刻后，管平再次开口道:“那开源城里没有搜到杨世的尸体，我想他应该已经去往其他聚集地了吧。”

    “也不排除被进化兽吞噬的尸骨无存……”袁西这时突然小声嘀咕了一句。

    “哼，杨世才不会像某人那么废，空有一身天赋，奈何脑子太蠢。”周树一听袁西说这话，顿时反唇相讥。

    “你！”袁西这时也怒了，瞪视着周树。

    “够了，别吵到队长。”方白不满的皱起眉头，低喝一声。

    车内这才再次陷入沉默。

    第二天一大早，杨世手环里就收到了通知，将在今天下午进行他与那袁程的对决。

    “效率倒是不慢。”杨世暗道，吃一顿早饭后，走出房门，在龙湖城的街道上逛了起来。

    这几天的时间，他虽然每天也会抽出一些时间，在这陌生的聚集地四处转转，熟悉环境。

    但奈何龙湖城实在太大，几天下来，他也才转了两三个城区而已。

    值得他关注的自然是一些拍卖行，或者大型店面。

    看看里面有没有什么中意的好东西在寄卖。

    不过让他看得上的也就一些稍微珍稀的药草，能够作为造化珠的消耗品。

    现在寻常药草的消耗价值甚至还不如一些四阶进化兽肉给力，以至于对于这些蕴含能量低的药草，他现在都不怎么想要屯积了。

    倒是有几颗四阶兽核在出售，不过价格都十分昂贵，想着自己空间戒指内还有一些兽核没有吸收提炼，也就没有着手去购买。

    一直转悠到正午，看看时间也差不多了，当即开着能源车，前往挑战的指定地点。

    二区里，建有一座大型会馆，里面有数十个单独隔离出来的比武场地。

    是国家建造，用来专门进行进化者对决比试的场所。

    榜单的排位战同样也在这里进行。

    “也不知道今天会有谁被挑战啊。”

    “是啊，这两天几乎一直都有多场排位战在同时启动。”

    “我看了下，战力榜上到现在基本没有什么变化，还是原来的那些强者，倒是潜力新星榜上，排名靠后的那些天才们，有不少被替换掉了。”

    “没办法，有潜力的天才，现在毕竟不是真正的强者，被其他崛起的天才取代也是正常。”

    “不过那些排名靠前的，依然还是老样子，没有动静，也不知道是挑战失败了，还是根本没有人敢去挑战。”

    “我想，应该没人会自找没趣去挑战那群变态吧，别说排名靠前的那些了，就是前五十人，也还没有出现人名更替的。”

    在会馆外，此刻有不少人在附近徘徊，几个熟人聚在一起讨论着时下最火的话题。

    榜单的名次争夺。

    这几天，经常能够看到一些名气颇大的强者，进出这个会馆。

    围观的人，只要一看到这些人出现在这里，再对比榜单，就能够得出哪个名次的谁要进行排位战了。

    这种排位战都是不公开进行的，所以想要知道的人，也只能蹲守在大门口，以这个方式推测将要进行的战斗。

    这些人中，大部分都是想要获得第一手信息资料，然后进行报导的新闻传播者。

    除此之外，还夹杂着少部分闲的蛋疼的吃瓜群众。


------------

第二百五十七章 速战速决

    当杨世开着能源车停在大门口时，一群人的目光瞬间看了过去。

    直到杨世从车内走下来，这些人才收回目光。

    榜单上目前还没有杨世，因此这些人也都不认识他。

    看一眼，就将他当成一位路人给忽略掉了。

    之前所流传出去，那横空出世的四阶天才的消息，并没有附带上杨世的样貌。

    目前知道他身份的，估计也就只有那些家族势力而已。

    “咦，这人进去了。”看到杨世径直走入会馆内，一名新闻记录者有些意外道。

    “莫非刚才那人是来挑战谁的？”

    “不是没有可能，只不过那小子看上去是不是太年轻了一些……”

    在杨世进去没过多久，两辆能源车又从街道拐角处慢慢驶来。

    在三四个进化者簇拥下，一名青年从车内走出。

    “少爷，尽量快点结束这场战斗，听说大少爷就要回来了，今晚家里有晚宴。”一名中年男子凑在青年身边说道。

    “知道了，也不知道哪个不开眼的，竟然敢挑战我。”青年捋了捋身上的外套，面色颇为不爽。

    “在这等我，我一会就出来。”

    青年说完就朝着会馆大门走去。

    那些记者在看到这位青年后，眼睛顿时亮了。

    “是袁程，潜力新星榜上排名第二十五名！”

    “他来这里，也就意味着受到了别人的挑战！”

    “太好了，快记录下来，在虚拟平台上先发布出去消息。”

    很快的，平台上就多了一条信息。

    “神秘天才强势出击，袁家少爷应战，能否保住自身排名！”

    就如同杨世前世的新闻头条一样，新闻的标题必须要有噱头，才能引人注目。

    果然，几个关键词瞬间引来了一片关注。

    “袁家少爷是指哪个，袁西还是袁程？”

    “显然是袁程，袁西是战力榜上的强者，谁敢挑战。”

    “神秘天才？有多神秘，我记得袁程排在新星榜上第二十五位，这已经是相当靠前的位置了，已经很久没人敢去挑战这个位置排名了。”

    “八成又是一位挑战失败的无名之徒，毫无看点，大家散了吧。”

    “......”

    且不管虚拟平台的热议，杨世在进入会馆后，就看见里面被分隔开一个又一个的独立空间，完全封闭，确保比试时不会受到外界的影响。

    会馆分有三层，杨世按照手环上给的通知，上到二楼找到具体的比试地点。

    “二层，三号场地，应该就是这里了。”杨世看到门上大写的三。

    “请出示手环信息。”一名守在门外的工作人员说道。

    确认身份后，工作人员这才推开门让他进去。

    杨世扫了一圈，发现这是一个很空旷的场地，至少有四个篮球场那么大，四周的墙体包括地面，似乎用的特殊材质所建造，看起来无比坚硬。

    能源灯将整片场地都照的透亮。

    现在这里除了杨世外，空无一人，顶部的四个角落都装有一些装置。

    杨世知道这些都是监视用的设备，应该会有管理榜单的部门派来几个做公证的人员，透过这些设备确认挑战结果。

    见对手还没到，杨世干脆盘膝坐下，逗弄一会小猫。

    原本这次出门他打算将小猫留在房间里，但小猫似乎非常不情愿，死死的咬着他的裤腿不松口。

    见此，他只好继续将它带在身边。

    反正这场比试的对手不过是一名三阶进化者，根本威胁不到他。

    没过多久，杨世就听到门口传来推门声，扭头看去一名年轻男子从外面走了进来。

    “你就是要挑战我的人？”袁程上下打量一番杨世后很是意外，对方竟然比他还要年轻的样子。

    “不然呢，这里就我们两个人吧。”杨世说着，走到角落将小猫放好，“在这等我。”

    小猫扬起脑袋，明亮的大眼睛盯着杨世看着，似乎听懂一般，身体伏在地上一动不动。

    “喵......”软糯的叫声依旧微不可闻，像是让杨世快点。

    最后摸摸小猫的脑袋，这才起身走到场地中心。

    “虽然不知道你是谁，但既然打算挑战我，就做好受伤的准备。”袁程开口道，余光扫了一眼角落的小猫。

    “当然。”杨世也不废话，他不确定小猫的这种安分状态能够维持多久，最好尽量快的速战速决。

    这时，一道嗡鸣响起，随后整个比试场地回响起一道声音。

    “这场比试即将开始，比试过程中可以使用任何战斗手段，不限制战斗时长，直到对手投降或者失去战斗能力，不能使人致死，否则严惩。”

    “那么，比试开始！”

    这个声音倒也十分干脆，说完比赛规定，就直接宣布比赛开始了，一点都不耽搁。

    “我说你......”袁程本还想说什么，但杨世在那道声音刚落，就开始动了。

    身形化作一道狂风，几乎瞬间就来到袁程的眼前。

    十分普通的一拳击出，袁程只感觉眼前一花，随后胸口如被重锤凿击，整个身体猛地朝后飞去。

    落地后，袁程面色一片惨白，胸口呈现微微塌陷，显然是胸骨出现了碎裂。

    这一拳，杨世很好的控制了自己的力道，只让他失去战斗能力，而不伤及性命。

    空旷的场地再次陷入安静。

    战斗在开始的瞬间就又结束了。

    场馆的某处监控室里，几个虚拟投影正在放映着杨世所在的那处场地。

    画面前，三名做公证的国家人员，正目瞪口呆的盯着眼前这一幕。

    袁程他们当然认识，他哥可是z组选拔进去的天才，作为袁西的弟弟，袁程的实力与天赋也不低，作为新星榜单第二十五名的存在。

    只是，现在他却被一名挑战者，以迅雷不及掩耳之势给一拳击败，就在他们眼前真切发生。

    毫无反抗的余地，这根本就不是一个级别的战斗。

    “他到底是谁，竟然拥有如此实力。”

    “没有特殊能量的调动，他应该还不是四阶进化者，可是同为三阶进化者，怎会爆发出这等速度，又怎会秒杀掉袁程？”

    几人纷纷摇头，表示无法理解，如果是四阶进化者，能有这等实力倒还说得过去。

    不过他们几人的实力也没有达到四阶，因此无法探知到杨世的深浅。


------------

第二百五十八章 序列第二十五

    袁程已经陷入昏迷中，杨世等了片刻，见迟迟没有公布结果，不由得抬头看向一处设备。

    “我赢了么？”

    那几名做公证的人员这才反应过来，这场排名挑战已经结束了。

    “比试结束，杨世挑战成功。”

    杨世得到想要的结果，这才转身抓起小猫，走出这块比试场地。

    “咦，那个青年出来了。”一名之前注意过杨世的记者说道。

    “身上一点战斗痕迹都没有，他进去是干嘛的？”

    杨世的完好无损让一些人感到疑惑，但很快他们就将这种疑惑给抛之脑后。

    因为一条更加劲爆的消息出现了。

    “快看，新星榜单上的排名又出现变动了。”

    “原本排在第二十五位的袁程不见了，取而代之的是一名叫做杨世的人！”

    “杨世是谁？”周围的记者都是一片迷茫。

    “喵……”小猫冲着周围的记者们叫了一声，但却没人理会。

    “别囔囔，回去就吃晚饭。”杨世坐上能源车，扬长而去。

    这些记者们并不知道眼前离去的人就是杨世。

    “杨世是谁？”

    虚拟平台上，有这个疑问的人同样很多，长期处在榜单上的袁程，竟然就这么毫无预兆的被一个从没有听说过的人给击败了。

    若他们见到这个击败的过程，只怕会更加难以置信。

    许多人开始搜寻杨世，想要找到他的资料，但却一无所获。

    突然有人挖出已经沉下去一段时间的消息。

    指出前几天进化者联盟里所爆料出来那位神秘的四阶天才，会不会跟这个杨世有关。

    一时间，神秘天才与杨世再次成为热议对象。

    不得不说，只要这些人肯花心思，通过一些蛛丝马迹就能翻出不少线索。

    就连一些榜单上的其他天才们，也开始关注这个杨世起来。

    “这个横空出世的小子到底是谁，才十九岁？”排在新星榜上第五位的宁英，看着眼前虚拟屏幕上所投射的榜单，随口说道。

    “不知道，不过十九岁确实不得了，想想我十九岁的时候，可没把握能够胜现在的袁程。”杨平坐在他旁边，手里捧着一杯酒，轻抿了一口，随口笑道。

    宁英也跟着笑了，“少来，我还不知道你，十九岁可就已经触碰到三阶瓶颈的人，竟然说胜不了袁程，如今你可是排在序列第四的位置呢。”

    “呵呵，比起这个杨世，我可差的远了。”杨平摇摇头，说道。

    宁英一愣，“这话怎么说？”

    “宁家没有告诉你么，这个杨世就是前几天通过进化者联盟四阶考核的那位神秘天才。”杨平道。

    “这竟然是真的，我还以为只是别人的谣传呢。”宁英颇为意外。

    “你我的家族应该都已经派人接触过他了，不过貌似人家根本不愿加入任何家族势力。”杨平明显知道的更多，接着说道。

    宁英听的咂舌不已，“十九岁的四阶进化者，听听就感觉不得了。”

    “总之，这人先看看他的品性吧，今后能够交好自然是最好的。”杨平说着，又浅浅的喝了一口杯中酒。

    宁英点点头，同意杨平的说法。

    他们是潜力天才，同样也是大家族的继承人，看待事物的方式，会优先考虑其中的利弊关系，而不是自负的意气用事。

    相比于这些人的心平气和，袁家就有些不平静了。

    昏迷中的袁程经过治疗，终于顺利清醒过来，除了胸口处的伤势较重以外，其他地方都没受怎样的伤。

    杨世已经算是手下留情了。

    “我怎么样？”袁程醒来后，感觉胸口被裹了一大圈绷带，高高鼓起，不由问道。

    “医师说没事，敷了药后，只要静养两周就可以恢复的。”袁建站在旁边，略微关切的说道。

    他是袁家的家主，也是袁程和袁西的父亲。

    “那个人……”袁程回忆起杨世突然爆发的一拳，心中仍有些胆寒。

    太强了，他根本无法招架。

    “挑战你的那人是叫杨世吧。”袁建这时出声问道。

    “没错，就是他，父亲你认识？”袁程立刻看去。

    “还记得之前我向你提到过的那位四阶天才么，就是他。”袁建说道。

    受到进化者联盟散播出来的消息后，他们袁家自然也第一时间派去了代表进行招揽。

    结果可见，和其他家族一样，都是失望而回。

    “什么！他竟然是四阶进化者！”袁程先是一惊，感觉有些不可思议，毕竟杨世给他的感觉，就是非常年轻，脸上的稚嫩还未完全褪去。

    可如此一人却已经是一名远超他的四阶进化者。

    这让一直自诩天才的他，感觉有些难以接受，心理落差大。

    “那他岂不是比我哥还……”他的话没说完，但袁建已经明白他的意思，不由得点点头。

    “这个杨世如今才十九岁，能有这个实力，单论潜力与天赋确实要强过袁西，不过单论现在的实力，你哥不可能会输给他。”

    “未来的事情不好说，历年的天才都很多，层出不穷的出现，但真正能够经受的住考验，最终兑现他们天赋的人却少之又少，大多是夭折在半途，如流星般一划而过，不足为奇。”

    袁建说道，语气间似乎对于杨世这类潜力巨大的天才，充满了不屑。

    “尤其是像他这种背后没有家族势力支持的人，非常容易死去。”他说着，仿佛杨世早晚会陨落一般。

    另一边，不知不觉又成为了话题中心的杨世，并没有关注虚拟平台上的那些信息。

    回到家中后，给自己和小猫煮了顿晚饭，欢畅的吃上一顿后，依旧一如既往的开始提炼兽核中的特殊能量。

    这每颗兽核在他提炼前，必然都会经过造化珠的强化，让里面的能量达到极致的精纯，使出的威力比一般四阶进化者更加强大。

    一直到丹田出现肿胀感后，杨世这才停止对兽核的吸收与提炼。

    体内的特殊能量又更多了一分，就这样日积月累，当特殊能量达到一定的程度形成质变时，就是下一次突破的时候。


------------

第二百五十九章 白霄剑诀

    修炼至今，杨世的心境也有了明显的改变。

    没有当初迟迟无法突破瓶颈时的那种急切，焦躁的心情。

    如今的他，对于修炼一途已经有了更深的理解，变得不骄不躁，好似平静的水面，不会泛起一丝涟漪。

    他知道，有些时候，越是急切，心中的杂念就会越多，这种状态对于修炼来说反而会事倍功半，结果也就非常不理想。

    有时候自身情绪是修炼途中很关键的突破因素，不容大意。

    所以每天修炼结束，他都会花上半个小时的时间，进入冥想状态，用来维持自身情绪的调控。

    今天也不例外，修炼结束，继续闭目冥想。

    小猫咪蹲在杨世旁边，咬几下裤腿，见他一直没反应后，这才百无聊赖的走开，伏在床边，如同一团毛绒绒的小白球，开始睡起来。

    今天的冥想与以往有些不同，脑海中不自觉的浮现出几幅画面。

    第一幅画面，什么也没有，单单充斥着无尽的罡风。

    若心神融入其中，就能感受到那如同钢刀划过的恐怖风刃，发出阵阵破空响声。

    他记得，这是他在掌握清风咒时所浮现过的画面。

    貌似每项蜕凡级的武技，都会有一副沉寂在脑海中的匹配画面，让人从中领悟更多。

    第二幅画面则是一张满天星辰图，每颗星辰之间好似有某种奇妙的联系。

    这依然是他的另一项武技，点星枪式的配图。

    最后一幅画面，是如同雪花堆积起来的一片白茫茫之地。

    在他心神落在画面上时，白霄二字再次显现。

    这幅画面是那颗在竹屋里得到的传承宝珠所给予他的。

    是一项武技，但杨世却始终无法透过这幅画参悟出什么来。

    甚至无法长时间的凝视这幅画，因为画面中所透射出来的凌厉之气令他退却。

    只不过这一次，当他再看去时，不一样的情况发生了。

    那白霄二字仿佛变的有生命一般，开始在雪白的画卷中飘动。

    注视着这二字，杨世忽然间感觉到一种玄之又玄的至理，就好像这两字本就应该如此飘动。

    凌厉之气依旧透过画面传递给他，但却不再令他头疼心颤。

    心神渐渐地沉入其中，白霄二字在脑海中越来越大，越来越清晰。

    白霄

    白霄剑诀！

    这是一门剑诀，这一刻，他参悟了。

    与寻常的武技完全不同，没有特定的招式，没有深奥晦涩的口诀，有的只是一种置身其中的意境。

    剑意，悟到了这白霄的剑意，也就掌握了这门剑诀。

    不知道过了多久，恍惚间，一名白衣飘飘的长发男子，凌空而立。

    背负着一柄细长轻盈的剑，抬起头注视着上方，能看到他的眉心轻蹙，多了一抹忧愁。

    但无论杨世怎么努力，就是看不清他的面部长相。

    某一刻，他好像看清了，但下一刻又在恍惚中忘却，很是奇怪。

    这名凌空而立的男子只出现了片刻，随后就又消失的无影无踪。

    白霄二字也恢复正常，随之隐入画面中，消失不见。

    杨世心神也跟着退了出来。

    睁开眼睛，不知为何，伴随着他的开眼，一道凌厉的气势从他身上散发出来，直冲屋顶。

    三副图，分别代表了三门他所接受到的传承武技，且都是蜕凡级以上的武技。

    清风咒与点星枪式，他是已经完全掌握，唯独这门不知道品阶的白霄剑诀，他也只是在刚刚才参悟了其中的一些剑意，仍未领悟完全。

    抬起手指朝前轻轻一划。

    只听咔啦一声，墙壁上多出了一道微小的裂痕。

    在领悟白霄剑诀之前，他只会用剑做简单的劈砍，根本不会所谓的剑法剑招。

    不过现在，他感觉有必要锻炼一番自己的剑术了。

    白霄剑诀很明显是一门相当高深的武技，等阶甚至要高过其他蜕凡级的武技。

    他如今也不过才从中领悟到些许，就已经感觉到了它的不凡。

    说不定他就能依靠这门剑诀，成为真正的剑术达人。

    只不过在这之前，他要加强基础的剑术练习就是了。

    尝试着用造化珠强化白霄剑诀，结果却是失败了。

    以他当前的体魄还做不到这一步。

    第二天，袁程落败的风波仍然没有散去，大家都想知道这个击败袁程的杨世到底是谁。

    但那些大家族势力似乎达成了某种默契，一直没有公开杨世的消息。

    也得亏了他们的保密，让杨世还能多过上几天安宁日子。

    “这些网民真是闲的蛋疼，是不是，旺财。”

    “喵……”小猫逗弄着身前的小圆球，将圆球滚来滚去。

    若有人看到，就能认出小猫玩的圆球正是一颗四阶进化兽的兽核。

    杨世随手翻阅着虚拟平台上的消息，直到今天，他才发现自己又一次的成为了话题。

    “不就是击败了一个新星榜单上的第二十五名选手嘛，有什么好大惊小怪的，又不是战力榜二十五名。”杨世暗道。

    另一边，天凤等人也终于回到了龙湖城。

    管平第一时间连接上了龙湖城的虚拟平台，粗略的看了两眼，随即愣住了。

    “怎么了？我们不在的时候有发生什么事情么？”方白察觉到管平的异样神情，不由得出声问道。

    “三号神域快要开启了……”管平念叨一句。

    一旁的周树立马道:“我还以为是什么呢，算算时间，三号神域确实还有两个月就要开启了，不过这有什么好惊奇的，你不是早就知道了么。”

    “我还没说完。”管平瞪了周树一眼，随后说道:“算了，你们自己看潜力新星榜就知道了。”

    被管平这么一说，周树方白等人纷纷打开自己的手环虚拟屏幕。

    周树扫了一眼新星榜，高居榜首的自然是他们的对长天凤，随后看下来。

    “和走之前也没什么不……”周树嘴上的话刚说到一半，随后立马就卡壳了。

    眼睛一瞪，“杨世！”

    他的这一声嗓子没控制住，吼了出来。

    坐在能源车最后面的天凤，原本紧闭的眼睛轻轻颤动了一下，随即缓缓睁开。

    “杨世怎么了？”天凤的声音带着一点沙哑，询问道。


------------

第二百六十章 买剑

    “新星榜上，排名第二十五位的是一个叫杨世的人，年纪十九岁。”管平接话说道。

    “等等，这个杨世会不会只是同名同姓啊，他怎么可能现在来到龙湖城。”周树不太相信的说道。

    “不会这么巧合吧，就连年龄都相仿。”管平道，不过他的语气有些不确定，毕竟龙湖城距离开源城实在太远了，中间隔着千山万水。

    实在很难让他们相信杨世会来到这里。

    “去查。”天凤最后说道，随后又重新闭上眼睛，看得出来她所遭受的伤势并未康复。

    周树管平点点头，不再多说，等到时候见到这个杨世，一切都会明了，现在做再多的猜测也无用。

    只有一旁的袁西还在盯着榜单看个不停，目光透着阴沉。

    第二十五的位置，他记得很清楚，被他弟弟袁程所占据着，一直到他外出执行任务前都没有变化。

    现如今，这位置却变成了一个名叫杨世的人，而他弟弟却消失在了新星榜上。

    不用想也知道这意味着什么，很明显，这个杨世抢夺走了本属于他弟弟的位置。

    “为什么又是杨世，真是一个令人厌恶的名字！”袁西心中想着。

    杨世收起手环，不管怎样，进入神域的名额，他已经弄到手了，至于所造成的一些反响，对他来说都无关紧要。

    带着小猫来到第二城区。

    这里他前几天逛的并不多，龙湖城最大的拍卖行就坐落在这里，其背后似乎有着一家顶级大势力在充当后台。

    它有着整个龙湖城最大的交易寄卖量，几乎是所有进化者想要出售物品的首选地方。

    “人还真多啊。”杨世来到地方，看着周围密密麻麻的人进出拍卖行的大门。

    拍卖行前还有一座广场，同样有巨大的人流在行走，放眼望去，全是人头闪动。

    最为关键的是眼前走动的数千人，大部分都是进化者。

    不得不说，龙湖城所汇聚着的进化者数量实在太多了。

    这里的进化者还只是其中的一小部分而已。

    也正是因为这里数量众多的进化者存在，才能让龙湖城这一整片地带都固若金汤。

    寻常的进化兽根本不敢来袭。

    这次他来到这座拍卖行，主要是想购买一些关于剑术的武技，好填充一番自己关于剑术方面的空白。

    亲身感受过白霄剑诀的威力，他知道自己绝不能放弃剑术这一块。

    要让剑术成为他的一大主战力，然后发挥出剑诀真正的威能。

    他有种预感，虽然蜕凡级的武技已经很强了，但任何蜕凡级的武技都比不上这门出自那竹屋的剑诀。

    当然，这次想要在拍卖行中找到其他高等阶的剑术，可能性微乎其微。

    毕竟大家都不是傻子，强大武技自己不练，反而拿出来卖。

    他的目标并不高，只要是二阶品质的剑术就足够了。

    到时候拿造化珠强化一番，差不多也就够用了。

    另外，除了剑术武技之外，他还想买一把品质不错的剑。

    毕竟是要使剑，总不能用竹棍耍出个白霄剑诀吧。

    身上一把剑都没有，说自己是剑客谁信呢。

    从拍卖行的大门走入，内部与寻常的拍卖行结构相差不大。

    一楼是大厅，主要的交易中心。

    二楼以上都是一个个会所场地，用来开展拍卖会用的。

    杨世就呆在一楼，在角落找到一个位置坐下来，用自己的手环连上拍卖行的虚拟平台。

    随后开始翻阅上面显示出来的正在寄卖的物品。

    事实证明，不管在哪里，传承宝珠都是超级稀有的物品，哪怕在这龙湖城中也不例外。

    列表上，罗列出来的传承宝珠寥寥无几，在众多寄卖物品中非常不显眼。

    大多还是一阶或二阶的人工复刻宝珠，鲜少有真正的传承宝珠被寄卖。

    不过这也在杨世的意料之中，挑挑拣拣，买到了两颗二阶还算中意的复刻宝珠。

    都是剑术武技，带回去后看看强化潜力如何。

    将所有的宝珠都看了一遍后，杨世随后查看起寄卖中的兵器来。

    筛选掉不想要的兵器，只留下剑这一品类。

    设置好后，很快列表中刷出来一大串各式各样的剑，长剑短剑，宽剑重剑，品种不已。

    有造型拉风的，也有样子很蠢的，还有的虽然被命名为剑，但却一点都看不出剑的样子，反而更像是锤子。

    这些铸造师们，每天都发挥自己的奇思妙想在锻造武器上，使得拍卖行里从来不缺乏各种奇葩的武器装备。

    虽然大部分进化者都不会去买下这些奇思妙想的产物，但总会有个别人会觉得很酷，将其买下。

    粗略看下来，少说足有上千把剑正在被寄卖。

    “用黑炼铁所铸，材质还不错，不过看起来工艺好像不怎么样。”

    “这把太轻了......这把重量还凑合，但为免太过巨大......”

    杨世仔细的一一挑选着，他需要一把趁手的剑，否则无论是在练剑过程中，还是战斗中都会受到影响。

    原本他是想用自己空间戒指中的那块黑铁块锻造一把属于自己的剑的，只可惜就连他的真火都无法将其熔炼掉，就更别提铸剑了。

    这几天，他在熟悉龙湖城的过程中，也寻找过许多居住在城中的锻造大师能否有办法锻造。

    但结果无一例外，都是说不可能，他这才打消这个想法。

    花费了近一个小时，从这数千把剑中，最终挑选出了一把最为满意的剑，将其买下。

    来到服务台，领取了这把剑和两枚复刻宝珠。

    这是一把通体乌黑色的剑，从剑柄到剑身都是乌黑色，主要材质是由乌金铁所铸。

    这乌金铁也是异变后的大陆特有产物之一，往往会在一些地底深处存在这种铁。

    它的特性就是坚韧，所炼制出来的武器都会显得很是坚韧，另外对于特殊能量的承载性也还算不错。

    总的来说是锻造武器相当不错的铁材料了。

    若没有更好的选择，四阶进化者往往也都会用这种乌金铁所铸的武器。

    貌似铸造这把剑的还是龙湖城中的一位知名锻造大师，技术非常好，因此价格并不低。

    好在杨世最不心疼的就是联邦币，既然中意，他也就不会犹豫这点钱。


------------

第二百六十一章 风旋剑

    剑身长约两尺有余，握在手中的重量倒是有数十斤，普通人根本无法使用这个重量的剑，算是专门为进化者所铸造的。

    拿到手后，简单的耍了两下，杨世感觉还算满意。

    将长剑以及两颗宝珠收入空间戒指中，他这趟的目的已经达到了，当下也不再逗留，走出拍卖行。

    在这二区里，不仅仅有人类，还能够看见不少已经开启灵智的进化兽，像人类一样，身穿各种古怪的衣物，两脚直立行走在人群中。

    周围的进化者对它们早已经见怪不怪了。

    “喵……”杨世怀中的小猫突然探出头，冲着对面走来的一只喵星人叫唤了一声。

    “嗯？”那只喵星人目光扫过去，立马看到了杨世怀中的小家伙。

    “喵！”它突然冲着小猫一阵龇牙，顿时吓得小猫呜咽着缩回脑袋，不敢正视它。

    “奶还没断的小东西。”这只喵星人得意的远去。

    直到它走远，小猫这才畏畏缩缩的又探出脑袋，一双眼睛总是充满好奇，四处张望着。

    “你还真是个胆小鬼呢。”杨世捏捏小猫的脑袋，无奈的摇摇头。

    他已经不止一次的说过这句话，事实上这只小猫很容易受到惊吓，更多时候都会躲在他怀里，不敢露头。

    除了胆小之外，通过这些天的观察，杨世还发现小猫越发的有灵性。

    尤其是它的眼神，总能时不时的流露出类似人类的情感，懵懂无知，对眼前的所见所闻充满好奇心，就像新生的婴儿一般。

    杨世觉得这只被他捡到的幼崽，早晚能够开启灵智，它有这个潜力，只是时间问题。

    “话说龙湖城里真的没有黑市么？”杨世坐上能源车往住所开去，心中暗道。

    这几天他也试图找过地下黑市的相关信息，不过完全没有找到一点关于黑市的蛛丝马迹。

    虽说黑市号称遍布各大聚集地，但龙湖城毕竟是国家势力把控的地头，黑市能否在这里存活确实是个问题。

    回到住所，之后的两天里，杨世将那两颗复刻宝珠里的剑术武技全部记忆在脑海中。

    随后用造化珠进行强化。

    最终，两门剑术，只有其中一门被强化到三阶的品级。

    另一门虽然也有被完善，威力有所增强，但并未突破最终上限，仍然停留在二阶的层次，论强化潜力，明显不如另一门剑术。

    二阶剑术名为冲刺，实际上这应该只是一招剑式，就像他的拔刀斩一般，并非一套完整的剑法。

    三阶剑术则名为风旋剑，这才是一套完整的剑法。

    相比于之前二阶的程度，这套风旋剑被造化珠强化之后，更加突出了它的特性。

    剑招中能够形成螺旋剑气，能够一瞬间将敌人撕扯成碎片，这是二阶时所没有的。

    很不错的一门武技。

    强化完毕后，杨世拿起乌金剑，这是他给那把乌金铁所铸的剑起的名字。

    走到院落，随后举起手中的剑，摆开架势。

    小猫费劲的从床上爬到床边，透过窗户，好奇的看着杨世在做什么。

    手中的剑泛着乌光，回忆脑海中已经完全掌握的剑式，随后手中猛的将剑朝前刺出。

    嗡！

    剑身与空气剧烈碰撞摩擦，发出轻鸣。

    第一次使用冲刺，杨世感觉不是很满意，收回剑，继续一开始的架势，蓄势待发。

    一片叶子不断翻滚飘落，在它落到杨世胸前的高度时，乌光再次划破空气，剑尖从那枚叶片中一穿而过。

    一瞬间，叶片四分五裂。

    下一刻，将手腕一转，衔接上脑海中的剑法，开始舞动起来。

    那些零散的叶片再次被他的剑卷起，长剑所指，叶片飞舞。

    一遍又一遍的演练，由一开始的生疏，到后来的逐渐熟练，风旋剑正在被他融会贯通。

    “再加入特殊能量试试。”杨世暗道，想做就做。

    调动丹田的能量喷涌而出，凝聚在自己右手，在由右手汇入剑中。

    下一刻，剑鸣大作，剑上乌光变得越发深邃。

    在他一招一式开合间，一道剑气浮现，不断回旋在剑身上，爆发出剧烈的能量波动。

    那些原本被他的剑带动着的叶片，几乎在瞬间就被这股剑气撕扯成了碎末。

    杨世朝地上猛的一剑挥出。

    砰！

    如切豆腐般轻易，地面上多了一道深深的剑痕，一直蔓延出数米远。

    由特殊能量汇成的剑气，威力确实非凡。

    尤其是他的这种极度精纯的能量，在武技上所加成的威力更加恐怖。

    轻出了一口气，对于这两门剑术，他还算满意。

    之后几天，他一直在锻炼自己的剑术，他曾尝试过，想要将白霄剑诀中的剑意，附加在风旋剑法上。

    但结果却不尽如意，反而变得不伦不类，毫无契合度可言。

    另外除了练习剑法，杨世每天也会花费不少时间在参悟白霄剑诀中的剑意，力求将之完全掌握。

    这天，杨世依旧在后院练剑，手里的乌金剑被一层火焰所覆盖，猛的朝前一甩。

    一团火焰形成的螺旋剑气，喷射而出，将院外的一块大石给击的支离破碎。

    看着剑上微微泛红，冒着一缕缕白烟，杨世不由得摇摇头。

    “这乌金剑，最多只能承受寻常火元素凝聚的火焰，难以承载真火的附着。”

    被材质所限制，杨世感到有些可惜。

    真火是特殊火焰，不管是其独特的腐蚀性，还是高温，都不是乌金铁所能够承受的。

    长时间附着，哪怕是在他有意保护下，剑本身也会出现严重受损。

    毕竟这只是乌金铁，而非真正的异宝。

    若是他那根竹棍就不会出现这种情况，哪怕被真火焚烧再久，也一点问题都没有。

    不得不说，他那竹棍的材质才是逆天，明明只是一根竹子而已。

    一直练到正午，在小猫的叫唤中，杨世停下了今天的练剑。

    “好……吃肉吃肉……”杨世回到房间洗了个澡，随后煮一锅兽肉。

    现在，小猫已经跟他一样，一天要吃三顿兽肉了，食量持续攀高。

    且胃口也被他养刁了，吃惯了四阶进化兽肉，就连一些三阶的兽肉，它都不屑一顾。

    表示只吃四阶兽肉才开心。


------------

第二百六十二章 方白来访

    这也就遇到同样胃口刁的杨世，换做其他人，根本不可能做到这么任性。

    且不说四阶进化兽的肉有多珍贵，就算有也不可能会分给这么一只捡来的小猫食用。

    取出一个小盘子，从锅里捞出一小块兽肉，用匕首切碎，弄成细小的肉丝，放到小盘子上。

    “喏，吃吧。”将小盘子放在小猫身前，又盛了一小碗肉汤，放在它旁边，服务还算周到。

    随后，杨世这才自顾自的吃起来。

    这顿肉吃到一半，门外传来几道脚步声被他听见。

    紧接着，门口的铃声响起。

    有人来访。

    杨世估计又是哪个势力收到了消息，过来试图招揽他。

    当下过去开门。

    然而事实上，和他所想偏差太大。

    五分钟后，杨世房间里的这口锅就围了一圈人。

    “呀，你的烹饪手法真是没的说啊。”周树嘴里塞着大块兽肉，朝着杨世竖起大拇指，赞不绝口。

    “行了，少吃点。”管平看不下去，锤了周树一拳。

    “你怎么会来到龙湖城的，说实话，我们都不确定榜单上的这个杨世就是你。”方白说道。

    他面色依旧一如既往的淡然，夹起一块肉送入口中。

    “喵……”小猫对着这三个不速之客，发出喵喵警告。

    只不过声音太过轻柔，被周树的嗓门完全掩盖住。

    只有方白低下头，注意到它的存在。

    小猫被方白凝视，立马一缩脖子，想要跑到杨世那去，但又不舍得盘子里没吃完的兽肉，陷入进退两难的纠结中。

    方白看了两眼，随后伸出手将装有兽肉的小盘子挪到小猫嘴边，这才收回目光。

    “是啊，我们去往开源城，发现那里被毁后，还找过你呢，没想到你却自己跑到龙湖城来了。”周树道。

    “你们去找过我？”杨世一愣。

    管平点点头，“没发现你的尸体，我们就觉得你可能已经离开了，当然也可能被进化兽吃的尸骨无存就是了。”

    “现在开源城那里怎么样了？”杨世又问道。

    当然，他最想了解的还是那头火焰巨兽的情况。

    管平看向方白，方白点点头。

    管平这才开口道:“实际上，这次我们过去执行的任务就是调查那片地区所发生的事情。”

    “以郎城废墟为中心，周围数千公里，二十多座聚集地，都已经被进化兽毁于一旦，开源城也在其中，而这一切都是因为一头王级生物的诞生……”

    管平所说的与里格里告诉他的猜想大致相同。

    一头王级生物，也就是那头火焰巨兽，占领了那片地区。

    “天梁国会采取相应措施么？”杨世听完管平的话，随后又问道。

    那片地区仍处于天梁国的境内，包括哪些被侵占的聚集地，也有不少都还在国家势力和军部派去人的管控中。

    他想知道这块地区，国家势力还会想要收回么。

    管平摇摇头，“这是上头人去决定的事情，我们也不知道，不过以我个人的猜测，国家应该不会去管那里了。”

    “一是距离龙湖城太过遥远，军队想要运输过去就已经是件很困难的事了。”

    “二是对于那头王级生物的战力也有所忌惮，难保不会在我们派兵力过去后，龙湖城的大本营又遭到其他王级生物的打击。”

    方白也点点头，算是赞同管平的观点，“目前，国家势力想要维持住龙湖城这片地区的稳定现状已是不易，根本无暇顾及其他地方的聚集地了。”

    这也是为什么都说国家的统治力在不断下降，虽然仍说是天梁国界，但早已经是群雄并起，乱象横生的境地了。

    称呼国家，也只是称呼它为国家势力，割据一方的超大级势力而已。

    锅里的肉被迅速吃完，不过几人的谈话仍没有结束。

    “对了，你刚来龙湖城，就将袁程那小子给挑下榜单，是为了获取进入神域的名额吧。”管平说道。

    杨世点了点头，道:“是啊，直接获得一永久名额，这样多省事。”

    “不过你应该知道袁程是谁的弟弟吧。”周树这时插话道，他也直言不讳，“袁西可不是一个有气量的人，他似乎一直对你不顺眼，这一次难保不会为他弟弟做出什么事情来。”

    “周树。”方白眉头皱起，示意周树不要继续说下去，袁西现在毕竟还是他们队伍成员之一。

    “哼，我说的是事实，我也早就看他不爽了，仗着自己有天赋，眼高于顶不说，平时干的蠢事还少么，这次还拖累对长负伤……”

    看得出来周树不仅嗓门大，还是个心直口快的人。

    “好了，周树，他毕竟还是队伍成员。”管平说道。

    “哼，我可不想要这样的队友……”周树见此，还是不忘小声抱怨一句。

    方白看向杨世说道:“关于袁西，你不用担心，我会去警告他的。”

    “若他执意要对付你，你就跟我说，我随叫随到，最近我一直都呆在龙湖城里，看他敢对你怎样。”周树把自己的胸口拍的砰砰响，信誓旦旦的说道。

    看得出，他确实对那袁西已经很不满了。

    要不是队里的成员调度，不是他能决定的，袁西只怕早就被他搞得退队了。

    这一次，方白和管平也不再说什么，显然是默认了周树的这个举动。

    杨世点点头，实际上以他现在的实力，还真不怎么畏惧那袁西。

    在开源城的时候，他的实力或许还远不如袁西，但经过这段时间的锻炼，现在的他早已今非昔比。

    几人又聊了一会，这时，方白手环突然跳出一个弹窗。

    “队长，怎么了？”方白点开通讯，询问道。

    “你们见到杨世了么？”手环里传出天凤的声音。

    “见到了，他现在就在我们旁边。”方白说道。

    手环那头沉默了片刻，随后小弹窗突然放大，天凤的虚拟形象出现在众人眼前。

    依然美丽，不过杨世从她还有些苍白的面色，可以看出她所受的伤仍然没有完全康复。

    屏幕中，天凤的目光落在杨世身上，脸上露出笑容，“好久不见，很高兴你还活着。”


------------

第二百六十三章 叶国上将

    “好久不见。”杨世也跟着笑了笑。

    “托你的福，爷爷的病现在已经有所好转。”天凤继续说道，却让杨世有些摸不着头脑。

    “你爷爷的病？”

    看到杨世疑惑的样子，天凤也是一愣，随即道：“清凝没有跟你说么，那株花就是用来治疗我爷爷病的，她说能够找到这株花，全是你的功劳。”

    杨世知道天凤所说的估计是他与叶清凝在神域中找到的那朵小白花，当时，只知道叶清凝很需要这朵花，似乎是作为核心药材入药，之后他倒也没有仔细追问下去。

    “总之，这次你帮了我大忙，而且爷爷想见见你。”天凤接着说道。

    在听到天凤所说，杨世还没做反应，管平等人先是眼睛一瞪，一副惊讶的表情。

    “不用了吧，能找到那座神域也只是碰巧而已，我并没有帮到太多。”杨世道，他从管平这些人的表情中，隐隐看出来天凤和叶清凝的爷爷，只怕身份不简单。

    他现在暂时还不想跟龙湖城的大佬牵扯上太多关系。

    不想卷入太多的纷争，目前他只想提升实力，等待两个月后的神域开启。

    “放心吧，只是想要道个谢，没有其他意思。”天凤似乎看出杨世的顾虑，大笑道。

    “话说，你的实力与天赋都这么出色，可就是经常做事谨慎或者低调过头了，为什么不想着展现自己，以你的实力，完全可以站在新星榜前五的位置上。”天凤笑道。

    “才不要，麻烦死了。”杨世撇撇嘴，随口说道，似乎完全看不上那个榜单。

    “什么，杨世你已经有这等实力了。”管平知道天凤所说的话不会出错，不由更加吃惊的看向杨世。

    “新星榜前五的人，个个都是妖孽，年纪轻轻却都有着双榜齐名的实力，就连我都没信心赢过他们，同为四阶，不同的人，实力差距完全天差地别。”周树咂舌道。

    确实如此，四阶作为掌握特殊能量的第一阶段，这一阶的跨度犹为长。

    许多进化者呆在四阶五六年，却仍然未能触碰到瓶颈。

    有些四阶的进化者，能够做到轻易秒杀其他同为四阶的进化者。

    对于能量的应用与理解深度，是否拥有蜕凡级武技作为大杀招，肉身强度差距，异宝的强弱等等，都是拉开实力差距的因素。

    前三阶，由于没有特殊能量这一大因素，且也无法掌握蜕凡级武技，就连肉身强度也并不会相差太大，因此同阶进化者相互之间，实力不可能相差如此悬殊。

    可以说，所谓潜力巨大的天才，随着进化程度的提升，其优势越是能展现的淋漓尽致。

    在一众寻常进化者眼中，就是光芒万丈的存在。

    这类天才，在刚突破至四阶时，本身所拥有的实力，就能够胜过很多老一辈的四阶进化者。

    比如说杨世，还比如说新星榜上的那些人，尤其是那几名排在前十，前五的存在。

    “我可没这么说，榜上那些靠前的人，我又没战过，怎么可能会知道能不能胜过。”杨世摆摆手说道:“再说了，你们队长可也在前五的行列中呢，我可不认为能够赢过你们队长。”

    新星榜，高居榜首的可不就是天凤本人嘛。

    “也是呢，就我所知的，除了队长外，第二位置的韩宗，你也不可能胜过。”周树说道。

    “怎么，虽然我也有所听闻，但你怎么知道杨世赢不了。”管平替杨世打抱不平起来。

    周树哂笑一下，说道:“你们又不是不知道，在加入z组前我是军部的人，韩宗的实力我太了解了。”

    “哦？”管平看向周树。

    周树面上浮现一抹尴尬，“实不相瞒，曾经我与这个韩宗交手过，额，我被完败了，那时候，他才二十三岁……”

    而他已经快四十的人了，被一个年轻人给击败，确实够丢脸的，哪怕对方是公认的天才。

    “咦，鄙视你。”管平一脸嫌弃加嘲讽。

    “你……你上结果也好不到哪里去，更何况现在他也快要到二十五岁了，相较于两年前，他的实力必然又上升了许多。”周树锤了管平一下，不爽道。

    “他比你们队长又如何呢？”杨世有些好奇道。

    “那自然没法比，队长她就是个……”周树说的兴起，似乎忘了半空中还有一个大屏幕在闪烁着。

    “你怕是活够了吧！”管平一脚踢飞周树。

    “我是什么？”一道好听的声线从屏幕上传出，天凤依旧笑容满面，只不过哪怕隔着屏幕，杨世依然感觉到一股冷意。

    周树还真是作死达人啊……

    “总之，过几天等我伤愈后，我就来找你。”天凤最后说完，屏幕随之关闭。

    “那我们也告辞了。”方白三人起身离去，他们这趟就是为了确认这个杨世的身份。

    “喵……”小猫舔完盘子上最后一点肉渣，随后跑到杨世脚边，一把抓住他的裤腿。

    杨世抓起它放在床上，心中想着天凤的邀请，貌似他还拒绝不了。

    连接虚拟平台，搜索了一下天凤的家世以及她的爷爷。

    随后铺天盖地的信息被他找到。

    天凤是新星榜榜首，又是战力榜前十的强者，关于她的消息自然多的离谱。

    一个一个信息看过去，很快他就得到了想要的信息。

    不出他所料，天凤的爷爷果然是龙湖城里的一位大佬。

    叶国上将，军部三大上将之一，手握重权，同时也是叶家前任家主。

    只不过，最近几年，他很少出现在公众眼前，有人猜测他遭受了重伤，一直在秘密调养身体。

    也有说他已经死了，只不过消息一直被隐瞒，没有公之于众。

    但这些猜测都是其他人没有实据的臆想，具体是发生了什么不得而知。

    这个叶国就是天凤和叶清凝的爷爷，从刚才天凤口中，他知道这位老上将的身体，可能真的出了严重的问题。

    否则叶清凝也不会如此着急着寻找小白花。

    “这个叶家与开源城那个叶家应该有些关系吧。”杨世想着。


------------

第二百六十四章 龙湖城的超级势力

    事实上也确实有些关联。

    叶家作为龙湖城最顶级的家族势力之一，在叶国让位之后，新家主也就是叶清凝与天凤的父亲，在刚上任后，年轻有野望，并不想家族只局限于龙湖城这片地带。

    于是专门派出了一匹人，去往各个聚集地建立分家，收集资源壮大自己。

    想法不错，但实施起来却是千难万难，派去的人里，一部分死在路途中，一部分没能建起分家，一部分建起分家又被毁。

    总之，最后成功扎根其他聚集地的分家并不多。

    开源城的那个叶家算是其中发展的最好了，但现在也显而易见，开源城被毁，他们辛辛苦苦这么多年，一朝就回到解放前。

    也不知道他们最后是回到龙湖城宗家这里，还是去往其他聚集地重新开始发展。

    杨世还发现，在叶国担任家主期间，叶家与国家势力密不可分，而当他卸任家主之位后，叶家虽然依旧与国家势力保持良好的关系，但来往已经没那么密切了。

    毕竟是两个不同的超级势力，少了叶国做桥梁，自然会有所疏远。

    “没想到这么快就要接触这等势力。”杨世暗道。

    通过这些天的翻找信息，他已经初步了解龙湖城内的几大超级势力。

    叶家是其一，还有韩家和李家，这三家分别有一位军部上将坐镇，与国家势力的关系密切。

    之后是宁家与杨家，这两家的实力与底蕴都不在前面几家之下，族内强者如云，天才层出不穷。

    除去这些家族势力外，城里算的上是超级势力还有真空武道馆，以及狂涛佣兵团。

    真空武道馆，正如它的名字，是一家武道馆，习武之地，在龙湖城初建时就已经成立。

    其馆主唐泰宗，在当时就是一名进化者，也是当时最先成为进化者的那批人。

    因此，他所创立的武道馆，在一开始名气就颇大，发展至今，其名下弟子无数，不泛有强者被他培养出来，成为他的左右手。

    而他自身的实力更是常年处于战力榜上前十的位置，从未听闻他被击败过，一生所向披靡，绝对算是一名超强者。

    也正是因为他的存在，武道馆的凝聚力一直都非常强大。

    在龙湖城里，成为一股谁也不能忽视的存在。

    至于另一股势力，狂涛佣兵团则又不同，他们完全是战出来的名气。

    从一个不起眼的小佣兵团，一直不断变强，不断壮大自己，在龙湖城这片地带搅动风云。

    阻碍他们发展的佣兵团，通通都被他们给吞并或者覆灭掉了。

    最终，他们成为了龙湖城第一佣兵团，团里成员遍布附近所有聚集地。

    除了这些顶级势力外，还有一个名为练气盟的存在，在最近几年迅速崛起，声势不小。

    不过值得一提的是这个练气盟的总部并不在龙湖城内，他们在龙湖城周边自己建立了一个聚集地。

    平时作风都颇为神秘，其核心成员鲜少在外人眼前露面，偶尔出现也大多是为了出售丹药，换取一些特定的药材。

    以上这些差不多就是杨世所找到的顶级势力汇总了，应该没有遗漏。

    像袁西所在的袁家，跟这些势力相比，根本就不值一提，只能算是二流家族势力。

    第二天，杨世正在参悟白霄剑诀中的剑意，手环中突然传来一道通知。

    有人要挑战他。

    对此杨世并不感到意外，毕竟他不像榜单上的其他人一样，已经被大家所熟知，具备怎样的实力多少有数。

    换句话说，他还没有打出名气来，一些人根本没有听说过杨世这个人，又不相信虚拟平台上谣传的信息。

    “什么四阶进化者，这怎么可能，让我去打破这种谣言。”

    存在不服杨世的情况，认为一个从没听闻过的人，不知道用了什么手段才站到这个靠前的位置。

    虽然这类人很少，但不是没有。

    对于这种情况，杨世的解决方法很简单，既然有不服的，那打到没有就好了。

    他接受挑战，来到比试的会馆，这次做他对手的也是一名三阶进化者，实力与袁程相仿，可能还要稍弱一些，参照他的年龄，算是一名有些天赋的进化者了。

    不过也仅此而已。

    在宣布了挑战开始后，他仅用一拳将这人打成了重伤，几个月乃至一年半载下不了床的那种。

    “告诉其他人，我的实力。”杨世说完这句话，松开提着他身体的手，任由他软倒在地。

    在连续将几名挑战他的人，通通打成重伤。

    很快的，虚拟平台上就开始出现关于他的新消息。

    再被他打残的人中，有一名原本就在新星榜上的天才。

    在他挑战杨世前，甚至就对外公布过这件事情，只不过结果是以他重伤收场。

    从这些被杨世打成重伤的人口中，所有人都得知了杨世的恐怖之处。

    无一例外，都是轻易秒杀。

    要知道他们可都是三阶进化者。

    如此一来，杨世四阶之名越发的坐实。

    之后，只要不是傻子，就没人再敢挑战杨世了。

    甚至一些排名在杨世之上的天才们，内心还有些惴惴不安，生怕哪天杨世要挑战他们。

    不过他们不知道的是，杨世之所以挑战袁程，也不过是想要一个进入神域的名额罢了，对于这个榜单所附带的虚名，他根本就不看重。

    自然也不会为了争夺更高的名次，而去挑战他们。

    不过见到杨世真面目的人多了，他的身份也逐渐被公开化。

    渐渐的，他的长相就出现在了虚拟平台上，甚至就他目前的居住地方也很快就暴露了。

    越来越多的人在他住所附近徘徊，似乎是在监视着他。

    想了想，杨世决定出一趟野外，正好避避风头。

    现在他的处境实在太惹眼了，出城呆上几天，等他的热度降下来，应该就会好不少。

    说起来，他来到龙湖城之后，还没有去一趟野外过。

    都说这片地带，不光是神域众多，野外资源也非常丰富，但他还没有亲眼见识过。

    “而且修炼用的兽核也不够了……”


------------

第二百六十五章 龙湖城的野外初体验

    最终打定主意后，杨世说走就走，带上小猫坐上能源车，朝着城外开去。

    “他去哪里？”

    “快，让人跟上。”

    一些在远处盯着杨世住所的人，开始忙活起来。

    他们有的是各势力派来的人，有的是寻找新闻焦点的记者。

    对于身后跟着的能源车，杨世并不理会，反正出了城，他们不可能一直跟着。

    “停下，他是要出城？”

    “怎么办，要不要继续追？”

    “还追个屁啊，野外这么凶险，我们怎么追。”

    “……”

    出城后，看了看身后道路，果然那些跟着的能源车，通通停在了城门口，没有继续跟来。

    “喵……”

    离开了喧闹的龙湖城，小猫似乎变得更有精神了。

    这段时间杨世一直用四阶进化兽肉滋补它。

    如今它已经没有一开始遇见时那么虚弱了。

    当时的它，就连走路都是无比艰难，步履蹒跚，说是走路，倒不如用滚路来形容更恰当一些。

    而现在，它已经能够像一般的猫咪一样上蹿下跳了，除了胆小的毛病一直更改不过来以外，并没有其他问题。

    此时，它的两只前爪子正扣在副座车窗下沿的位置，身体荡在半空中。

    伸长脖子透过车玻璃，看向外面的风景。

    看了一会，似乎有些累了，两只小短腿悬空蹬了几下，没碰到坐垫，顿时慌了。

    嘴里喵喵叫着，前爪始终不敢松开。

    这幅画面让杨世看的直摇头，一把捏住它的肉领子，提了下来，放在副座上。

    “别乱折腾，安分点。”

    似乎是听懂了杨世的话语，小猫瑟缩着，趴在坐垫上不动了。

    能源车渐渐驶离龙湖城所戒备的范围。

    “是去东面高地呢，还是再过去些的黑森林范围呢，亦或者那处沼泽地也比较出名……”

    杨世回想之前查到的几处野外比较有名气的地点，还没决定这趟最终要去哪里。

    一边驾驶着车，一边考虑，最终敲定最终要去的地方。

    “果然第一次，还是去那三十三群峰吧。”杨世自语道。

    之所以被命名为三十三群峰，原因很简单，这片地带有三十三座紧挨着的山峰相连在一起，由此得名。

    而它之所以在龙湖城里出名，是因为这片地区，出现过十余次不稳定神域。

    这个数量是龙湖城周边所有地区之最，没有任何地方所出现过神域的次数能超过它。

    而且这还只是大家统计出来的次数，并不完整，毕竟还有些出现的次数，并没有被人类察觉，或者被隐瞒下来，尚未公开过也是有可能的。

    这也是为什么杨世想先去那群峰瞧一瞧，万一凑巧运气好，就遇到一座不稳定神域开启，那他可就赚大了。

    要知道自从被他在郎城废墟里发现一座不稳定神域之后，他就从不怀疑自己的运气。

    认为自己的隐藏属性中，气运值一定非常高……

    “真是期待呢。”

    杨世在手环中查到去往三十三峰的路线，随后朝着既定的方向，加速前行。

    以龙湖城为中心所建造的那条大路附近，因为定时会派人巡察清剿进化兽，所以会相对安全一些，但也相对的，你也别指望能在这人来人往的地方找到好东西。

    毕竟就算碰巧长出一株药草，也早被其他路过的人给摘走了。

    那些可能存在天材地宝的地方，必然是鲜有人至的险地，三十三群峰也是如此，算是周边的一处险地。

    那里进化兽横行，天然陷阱无数，稍不留神，哪怕是经验老道的进化者，也可能将命丢在那里。

    从大路上脱离，朝着一侧方向的草丛，直接开着能源车扎进去。

    “按照这个速度行驶，距离三十三群峰应该还需要一天的路程。”杨世看了看手环中所投射出来的路线，估算了一个大概的行程时间。

    脱离大路之后，周边就全是茂盛草丛，仔细看去，还有些如针一般坚硬的带刺植物，隐藏在草丛中。

    这些植物的刺，蕴含剧毒，常人根本不可能徒步经过这片草丛，稍微被这些刺扎破皮肤的话，性命就堪忧了。

    哪怕是体质强大的进化者，这种毒素也会对他们的身体造成影响，只是没有普通人那般一触及倒。

    也幸好杨世的能源车，外壳坚固且密不透风，就连轮胎也都是完全金属改造，这些障碍对他还构不成威胁。

    又过了大半天的行驶，一开始杨世还能看见一些能源车在他所能见到的地方狂飙着，但随着他不断远离大路，深入这片草丛，周围也不再有能源车出现。

    吼！

    一声进化兽的咆哮也预示着他真正的进入了没有保护的野外。

    一头面容狰狞的野兽突然在一处高密的灌木丛中跳出，扑向杨世所驾驶的能源车。

    这是一头三阶进化兽，在这片草丛中，它算是一头强大的存在。

    无论是进化兽还是人类，在见到它的时候，大多都只有惊慌逃跑，或者被它吃掉。

    但今天，它迎来了自己生命的终结。

    在更强者眼中，它的强大只不过是个笑话。

    能源车自带的防护罩瞬间打开，将这头进化兽阻挡在外。

    随后，杨世打开窗户，凝聚一团火焰射出，直接将它焚烧殆尽。

    三阶进化兽对于他来说，已经没有任何采集的价值了，它们身上既没有兽核，进化兽肉对他也没有益处。

    将其解决的过程，他甚至没有减慢半分速度，继续朝前行驶。

    “进化兽终于出现了。”杨世暗道，这是他这趟出城，所遇到的第一头进化兽。

    不得不说，龙湖城地带所辐射的安全范围相当大，远离人烟这么远才能碰到一头进化兽。

    之后，陆续又让他遇到了一些进化兽，不过大多都是一二阶的小家伙，没怎么费劲就解决了，同样没什么资源能够让他收集的。

    倒是这些进化兽的凶狠模样，将呆在车内的小猫给吓得不轻。

    从一开始不断瑟缩着身体，到后面发出可怜的呜咽悲鸣，最后终于忍无可忍，钻入了杨世的怀里，不敢探出头来。


------------

第二百六十六章 山脚有个小村庄

    随着杨世继续行驶，地上的野草也越长越长，逐渐出现了一棵棵大树，三三两两的立在草原上。

    直到夜幕降临，杨世来到了一片树林的边缘地带。

    前方则是一条小河流与这片树林相生相依。

    昏暗的夜晚不方便赶路，杨世决定在这里休息一晚，明天一早再出发。

    半夜，正在冥想中的杨世突然听到一些动静，将他惊醒。

    声音的源头来自前方。

    杨世走下能源车，小心的摸索过去。

    之见黑暗中，一块巨大无比的黑影正在河流那里晃动。

    仔细看去，是一头进化兽，有着巨大的身体，光是它的脖子就足有五六米长。

    此时，正从半空垂下尖长的脑袋，饮着河水。

    就在这时，旁边树林中，又传来地面震动的声音。

    那只还在河边饮水的进化兽，立刻警觉的抬起头，看向树林。

    咚咚咚

    随着那靠近的巨大脚步声，树木被推倒，一头同样巨大的进化兽从树林中钻出来，一双猩红的眼睛，在见到河流那边的长颈进化兽后，发出一声震天咆哮。

    感觉自己受到了挑衅，长颈进化兽同样冲它咆哮出声。

    相互之间火药味浓重，杨世几乎可以预料到接下来会爆发一场激烈的生死厮杀。

    果不其然，那头从树林中钻出的进化兽最先按耐不住，扑了过去。

    顿时，两头巨大的进化兽啃咬在了一起。

    这两头进化兽都有些很强的战斗力，甚至给杨世的感觉，要强过四阶这个阶层。

    逼近曾经郎城废墟里的那头巨象。

    感觉到不好惹，杨世当即回到能源车里，趁着它们还没有发现他，绕开这里。

    想要继续前往三十三群峰，就要度过这条河流。

    好在这只是一条小河流，底下并不深，能源车勉强能够开过去。

    之后，杨世也不再停留，继续赶路。

    一直到第二天正午，他终于到达目的地，三十三群峰。

    群山环绕之地，山峰或高耸，或扁平，远远观望，有如锤子般古怪形状，也有如同利剑般直指天空。

    细数下来，山峰确实有三十三座之多。

    来到最外围的一座山脚下，将能源车隐藏好，随后就走入了最近的这座山内。

    “这里的特殊能量浓郁程度，虽然还达不到福地的程度，但也比其他地方要超出一些，难怪会汇聚到一大帮进化兽居住在这里。”杨世稍微感知了一下后暗道。

    “喵……”小猫似乎很畏惧这里，一直躲在杨世的怀里瑟瑟发抖。

    也不知道是它的感知敏锐，还是嗅到了什么，知道这里充满了凶险。

    杨世想了想，虽然它还小，但也要偶尔磨炼一下它的胆子，不能始终这样依赖他。

    将怀中缩成一团的小猫给抓了出来，放在自己的肩膀上。

    “旺财，坐这。”

    小猫颤栗的身体，还想重新钻回杨世的怀里，但却被杨世按住。

    再三叮嘱后，小猫终于老实的趴在他的肩膀上不动了，只是偶尔还是会发出不安的喵叫，脑袋更是不断地四处转动。

    耳朵高高竖起，稍微有什么风吹草动，立刻炸毛。

    “别紧张，放松一些。”杨世刚说完，旁边的一棵树上突然射出一条蛇，张开大嘴咬向杨世。

    更准确的说是咬向他肩膀上的旺财。

    “喵……”小猫的反应倒是一点都不慢，瞬间发现了这条扑过来的蛇，发出自出声以来叫的最大的声音。

    噌！

    乌光一闪而过，这条蛇的躯体应声断成两截，落在地上。

    收回乌金剑，而小猫这时已经蹦到了杨世的头顶上，全身抖的更加厉害，一副惊魂未定的样子。

    “给我下来。”

    “喵……”

    杨世伸手想要将小猫给抓下来，但这时的它似乎分外执着，牢牢的拽着杨世的头发，不肯下来。

    似乎在它看来，肩膀的位置已经不再安全了。

    拉扯了几下，没拉扯下来后，杨世也就任由它伏在自己的脑袋上，感觉就像是戴了一个毛绒绒的帽子。

    随着杨世不断深入，逐渐发现了一些药草的存在，大多是寻常药草，偶尔可以看到一两株较为稀有的药草。

    杨世将这些药草都给摘取了，继续朝着山顶走入。

    三天后，他爬过了四座大山，收获并非那么理想。

    也就只有一些用来充当强化消耗品的药草，其他入品阶的天材地宝一样都没发现。

    至于所谓的神域，更是一点迹象都没有瞧见。

    唯一令他较为满意的就是这里的四阶进化兽数量很多，被他斩杀了不少头，收获十来颗兽核。

    对于他即将枯竭的兽核储备来说，是一个大大的补充，今后修炼的速度不至于会缓下来。

    当然，除了四阶进化兽之外，杨世也时刻小心着，不要让自己进入领主级进化兽的领地范围。

    小猫经过这几天的强制性适应后，他虽然依然还是害怕的样子，不过也不至于惊恐到不知所措。

    只能说还算有点成效。

    这天晚上，当他又翻过一座山头后，发现山脚下竟然有一座人类村庄。

    三三两两的瓦片屋子坐落在那里，外边就是简单的围着一圈低矮的石墙。

    还有一些简单的猎人陷阱，安置在石墙外边。

    但这种拙劣的陷阱，别说进化兽了，就是普通的野兽都很难困住，或者干掉。

    做出来又有什么意义呢。

    “这里为什么会有一个人类村庄？”杨世很难想象，在这进化兽盘踞的凶险之地，竟然会有人居住。

    里面还有人么？

    杨世不由想着，朝着那座村庄靠近。

    在离村庄还有几百米的时候，他嗅到了一阵血腥味。

    味道来源就是这座村庄里。

    杨世心里已经有了不好的预感，或许居住在这里的人已经遇难了。

    这股血腥味是新鲜的，并未伴随着腐臭，显然，是刚存在没多久。

    他想进这村庄看看到底是什么情况。

    收敛自己的气息，将脚步放缓，走动间尽量不制造出声响。

    想了想，又将头顶上的旺财收进怀里，现在它也不会死拽着不放了。

    村庄里的情况还是未知，避免出现意外，他才收起旺财，做好随时战斗与跑路的准备。


------------

第二百六十七章 血腥的村庄

    等到他来到石墙外时，空气中弥漫的血腥味已经犹为浓重了。

    石墙所在的那处大门已经破损严重，正倒在一旁的地上。

    “嗯？”杨世发现在废弃大门上，有一些浑浊的粘液，沾染在上面。

    这些粘液有着一股腥臭味，像是野兽经过时留下的分泌物，且并没有干涸凝固的迹象。

    或许现在，村庄里面还有异兽存在。

    在大门的位置探出脑袋朝里看去，四周寂静无声，地面上十分杂乱，一块块血印在地面上清晰可闻。

    异兽的血液与人血在气味会有细微的不同，一般人没有辅助道具的话很难进行分辨，但嗅觉敏锐的进化者，却是能够察觉出来。

    杨世一眼就认出，地上所残留的血迹就是属于人类的。

    或许是原本居住在这里的人所留下的，他们最终没能躲过进化兽的抓牙。

    另外，杨世还发现，村庄里的这些房屋建筑，虽然简陋，有的地方甚至还出现严重的被破坏迹象。

    但这些房屋并没有年代历史感，与那些灾变前就已经存在的人类荒废之地不同，这里更像是刚建成没多久。

    被破坏的地方，也都像是近段时间刚刚造成的。

    但若是初建不久，为何有人会想不开，在这里建造住所，成立村落呢。

    明明周围异兽环绕，危机四伏，生命根本得不到保障。

    想不通这点，杨世踏入这个有些古怪的村庄。

    呲

    还没等他走两步，一处杂草堆中，突然射出一条枯黄的小蛇，之前隐藏在杂草堆中，就连杨世都很好的被骗过了。

    幸好他反应不慢，侧面突然凭空燃起一面火焰墙，射来的小蛇径直扑入火焰之中，被烧得噼里啪啦作响。

    小蛇的叫声有些尖锐，夹杂着痛苦，很快它就死在火焰之中，被烧的如同一截黑木条一般掉落在地上。

    杨世看去，这是一条进化到二阶的蛇，虽然对于隐匿气息与突袭的速度方面有些厉害，但自身的躯体强度，完全阻挡不了他的火焰灼烧。

    待到小蛇的叫声结束，周围再一次陷入沉寂，小村庄里依旧像是完全没有其他生物存在一般。

    继续朝内走去，血腥味更加浓重了，好像是从一个方向散发过来的。

    卡拉。

    一根木头突然在一间残破不堪的房屋内掉落在地，发出一声轻响。

    杨世看去，却只有那根有些腐烂的木头梆子，并没有其他。

    不知不觉中，天空的乌云稍微散去一些，露出半边月亮，微弱的月光映射在这处村庄之中，让杨世的周围变得明亮一点。

    沙沙沙

    又走了一段路，他突然听到生后传来一阵有东西在地面摩擦的轻响。

    立刻回头看去，不知何时，在他身后，出现了数十条的蛇。

    在地上爬动，还有在各个房屋的角落缺口中爬了出来。

    它们的目标就是当前，唯一进入这里的杨世。

    一双双黑瞳，竖瞳，青瞳，都死死的盯着他，嘴里吐着信子。

    它们身上都披着厚厚的鳞甲，看起来非常坚硬，有些身上还长出长长的黑刺。

    杨世不确定被这些黑刺扎到，会不会就沾染上剧毒了。

    他本以为刚才那条小蛇只是碰巧来到这里的而已，现在看来并非如此。

    看着数量如此多的蛇相继涌出来，杨世觉得自己这是来到了一处蛇窟。

    显然，这里已经被群蛇占据了。

    “是这些蛇，将原本住在这里的人给通通吃掉的么？”杨世周身开始出现红色的光点，越发密集。

    逐渐的，周围空间的温度开始攀高。

    噗

    火元素凝聚出一团火球，悬浮在杨世身侧。

    紧接着两团，三团，十团，二十团，三十团......

    密集的火球，就如同准备就绪的炽热炮弹一般，围绕在杨世的周围。

    那些涌过来的蛇似乎对这些火焰有些畏惧，竖起前身，变得踌躇不前。

    但杨世可没打算放过它们。

    精神力控制下，数十颗火球激射而出，无差别弹幕攻击。

    不管是射在地上，还是命中在那些蛇的身上，都会形成巨大的炸裂，火浪顷刻间吞没周围蛇的身影。

    一如刚才那条小蛇般的尖锐叫声，在火海中此起彼伏。

    这些蛇中，虽然全都是进化兽，但并没有四阶的存在，进化层次最高的也只在三阶，在火焰中挣扎的稍微久一些，但最终还是没能逃脱死亡的结果。

    数十条进化蛇，没过多久，就被杨世全部烧干净。

    不得不说，火焰能力的范围杀伤确实厉害，若是让其他四阶进化者拿着刀枪棍棒上去与这些蛇一通乱战，那还得花费不少的手脚。

    甚至还可能一个不小心阴沟里翻船，被毒素沾染到身体，那就更麻烦了。

    看了一眼，没有漏网之鱼逃脱后，杨世这才收手。

    似乎嗅到了空气中突然而来的肉香，小猫突然从杨世的怀中探出脑袋，眼珠子直勾勾的盯着地上，那些还冒着黑烟的蛇尸体上。

    似乎想要尝尝看那些肉到底熟没熟。

    “那些不能吃，有毒。”杨世将小猫的脑袋按回去。

    “喵......”

    “回去后，再给你吃的。”他看出小猫似乎有些饿了，现在已经逐渐夜深，但今天的这顿晚饭还没吃。

    小猫倒也听话，或者说就连它也感受到这里的气氛太诡异，安静的躲回去后，一声不吭。

    杨世继续走向那血腥味最浓重的地方。

    很快，他就找到了那里。

    一座由钢铁和少部分岩石铸成的房子，房子很大，四四方方，更像是一个仓库。

    仓库的大闸门前，无数人类的残肢碎肉满地都是，不堪入目。

    就像是被拿着绞肉机给碾碎过一般，分解的很彻底。

    这些碎尸上，还未完全腐烂，显然是刚经历不久的事情。

    而在大闸门下，有道细小的缝隙没有完全闭合住。

    从这道缝隙中，正不断流出黑红色的血液，偶尔还会有一点肉沫连带着从仓库内，顺着血液一起流出来。

    血腥的气味在这里异常刺鼻，饶是杨世现在的忍耐力，也忍不住直皱眉。

    仓库内又是怎样一番光景......


------------

第二百六十八章 蛇窟

    从仓库内所流出的血，杨世同样分辨的出是人血。

    咚！

    隔着一扇紧闭的金属大门，侧耳倾听，里面时不时的会传出一阵阵轻微的动静。

    像是有什么东西在爬动，杨世的第一反应就是里面还有进化蛇。

    似乎正在向大门所在的方向爬来。

    当下，杨世缓缓后退，与大门保持一定的安全距离。

    这时，地面缝隙中所流出的血液更加多了。

    咚！

    一声撞击般的沉闷响声，随后大门一震，开始缓缓打开。

    昏暗的仓库内部展现在眼前。

    与此同时，一股浓重的腥臭味也传了出来，令杨世直皱眉，情不自禁的屏住呼吸。

    数不尽的残肢断臂，就这么零零散散的如同垃圾一般堆积在仓库内的两边。

    就好似屠宰场里的猪肉一般，但这些都是人类的各个肢体部分。

    许多肋骨，腿骨，头骨等，与地面上的一大摊血液混合在一起。

    这仓库宛如一处炼狱。

    数条足有脸盆粗细的斑纹蟒蛇，从仓库门的顶部探出了它们狰狞的脑袋。

    它们面部的角质犹为厚实，层层鲜明。

    而最令杨世注意的是它们的脑袋上，高高鼓起了两团包。

    这让他联想到神话中蛇化龙的传说故事。

    他当然知道这些仅仅只是一个传说而已，是古代人的幻想产物。

    但眼前这几条蛇，若长出角跟爪子的话，与那传说中蛟龙的形象就很接近了。

    虽然没瞧见它们腹部要长出爪子的样子，但那两团包却很像是要长出两根头角。

    不过杨世很快就将这个联想抛在脑后。

    在这个玄幻的新时代，龙是否存在，他并不知晓。

    但眼前这几条蛇，至少目前来说，与龙这种呼风唤雨的生物完全不沾边。

    只是几头四阶进化兽罢了。

    咔擦！

    仓库内一钢铁柱子突然扭成麻花状，紧接着，一条巨蟒的尾巴突然伸下来，抽在岩石地面上。

    地面上的岩石承受不住瞬间开裂。

    又一条蟒蛇钻出，这是一条如血一般红艳的巨大蟒蛇，足有水缸一般粗的身体，盘起来如同一坨肉山，占据仓库内不小的空间。

    这一次，杨世的面色也出现了变化。

    这条蛇所散发出来的压迫感非常强，一双如红灯笼一般的眼睛，锁定在他身上。

    强烈的危机感不断涌现。

    这条血红巨蟒有可能是超越四阶的存在。

    加上之前那几条四阶蟒蛇，哦，不，还有更多。

    仓库内随后又从各个角落，涌出一条条花花绿绿的蛇，有些如大腿粗细，有些手臂粗细。

    数十条？数百条？

    这绝对是一处蛇窟，而且还有一条蛇王坐镇其中的群蛇之地。

    看起来这些蛇并不打算放过已经闯进它们领地的杨世，一条条的都在爬向他。

    似乎很想直接将他整个人都给吞噬进肚子里去。

    小猫很害怕，努力的躲在杨世衣内，蜷缩起来将自己裹严实，但仍然抑制不住的颤抖。

    就连杨世都能够感受到它内心的恐惧。

    伸手安抚两下，现在摆在他面前的有两条路。

    要么逃，要么战。

    虽然眼前的阵仗有些大，但要让他就这么逃，又多少有些舍不得这几条蛇体内的兽核。

    那条蛇王虽然令人心寒，但杨世却总觉得自己并非不能一战。

    “让这污浊之地湮灭吧。”杨世心道，如同堆积食物一般，堆积着人类碎肢残体的地方，他没理由再让它继续存在下去。

    体内真火涌出，缠绕在他周身，如丝带般流淌。

    在他的手心处，一团真火燃起，形成火球不断翻滚着。

    精神力不断注入其中，控制着这团真火压缩。

    从篮球那般大小，逐渐压缩到一枚鸡蛋大小，还未停止。

    杨世的额头开始渗出汗水，不过顷刻间又被周身的火焰给蒸发干净。

    这个真火压缩的过程，对于精神力的负担犹为大，不是轻易就能够做到的。

    这一小团被压缩的火焰，已经变得越发白炽明亮，好似一颗小太阳一般，爆发出刺眼的光芒。

    最后又缩小几分后，杨世感觉已经快要控制不住手心的这团真火，知道这种压缩程度已经是他所能办到的最大极限了。

    当下将手中完全由真火形成的小火团，朝前甩了出去。

    小火球内部原本就非常不稳定的平衡，在失去杨世的控制之后，顿时开始暴动起来。

    飞入仓库后，内部彻底失衡，轰然炸开。

    压缩过后巨大的能量冲击，将仓库的顶部都给掀开。

    滔天大火，一瞬间就席卷整个仓库。

    群蛇尖厉的叫声此起彼伏，它们似乎根本没想到自己赖以生存的老窝，就这么被轻易的炸裂开。

    大部分的蛇都没能逃过真火的席卷，叫声有着痛苦。

    很快，整个仓库终于不堪重负，轰然坍塌。

    一条庞然大物最先从火海中冲出来，通体鲜红的鳞片下，杨世也看不出它到底有没有被火焰给灼伤。

    紧接着，那几头四阶进化蛇，也争先恐后的窜出来，身上的鳞片已经焦黑一片，样子比那条血红蛇王凄惨多了。

    逃出来后，它们似乎异常愤怒，直接朝着杨世啃咬过来。

    那两颗毒牙乌黑发亮，一些粘液从它们口中滴落在地上，就能将地面腐蚀的一片乌黑，可见其毒性。

    抽出乌金剑，能量注入剑身，风旋剑顺势使出。

    缠绕剑身上的螺旋剑气，卷动起一阵狂风，一齐斩向最先扑来的那条四阶蛇。

    噗呲！

    这条斑纹蛇的脑袋直接被他的乌金剑给斩断。

    紧接着，又将螺旋剑气甩出，击在另外一条蛇身上，将它身上的麟甲通通撕碎。

    凌波步发动，配合冲刺剑术，发出凌厉一击，将剩下一条四阶蛇给直接捅穿。

    然而它并未受到致命伤，疯狂挣扎起来，身体顺着乌金剑，缠绕向杨世的身体。

    轰！

    大股真火再次涌现，一下子就将这条蛇给点燃，任凭它如何挣扎，最终也只能被活活烧死。

    寻常火焰或许对它的身上的坚硬角质和鳞甲，造成不了太多的伤害，但真火的腐蚀性灼烧与超高温，这些防御就是形同虚设一般。


------------

第二百六十九章 异常的蛇王

    烧死这条后，杨世就准备将最后一条四阶蛇也给解决掉时，那条鲜红麟甲的蛇王终于看不下去了。

    长长的尾巴直接抽了过来，这条尾巴虽然巨大，但抽动的速度却一点都不慢。

    杨世一下子就被头顶上突然出现的阴影给笼罩住。

    还好他刚才在战斗的同时，也一直在留意着那头蛇王的一举一动。

    这才及时刹住车，躲闪开去。

    巨大的尾巴，狠狠地砸在地上，整块地面都为之一震，尾巴击中处更是炸出一条老长的深坑。

    见没有击中杨世，抬起的蛇头扭转过来，突然张开嘴巴，居高临下的喷出一道黑色不明液体。

    杨世立马再躲闪，黑色液体淋洒在地面上，一股恶臭味弥漫开来。

    他眉头猛的皱起，刚才他只不小心嗅到一点这液体上的气息，就感觉脑袋一阵恍惚。

    伴随着一股轻微的眩晕感。

    这时，眼前传来一阵风声呼啸，刚从恍惚中清醒过来的他，只来得及看清那条扫来的巨大蛇尾巴。

    紧接着他就像是被击中的棒球，飞了出去。

    要不是身上还穿有一件卸力功能的金刚衣，只挨这一下就有的受了。

    然而，这条蛇却不打算就这么放过他。

    它有着与体型完全不相符的速度，对着刚飞上半空中的杨世，猛的吐出信子，如影随形的卷向他。

    这尼玛根本就不是蛇应该有的技能，伸出的舌头足有十余米长。

    杨世在半空中努力调整自身平衡，风旋剑再度使出，挥剑斩下。

    犹如破开空中的风，乌金剑与那吐出的蛇信子碰撞在一起。

    然而，这蛇信子异常柔软，剑落在上面，好似落在棉花中一样，就连伤口都没有切出来。

    随后那舌头灵活的一卷，就想缠绕住杨世的身体。

    杨世再次出现真火，那舌头触及到他的火焰，吃痛之下，顿时缩了回去。

    杨世落地，双手掐诀，清风咒使出，周身环绕一阵罡风，立刻变得轻盈起来。

    同时，收起乌金剑，他目前还没有领悟完全白霄剑诀，无法施展，所以剑术并非他现在的最强杀伤力招式。

    光靠剑术明显无法威胁到这条蛇王。

    不过，在刚才的战斗中，确认了一点，这条蛇王仍然处于四阶的进化层次，并未发生蜕变跨入第五阶。

    但它的躯体强度与战斗力，都远超了其他四阶进化兽。

    甚至可以说，光凭这肉身强度，应该已经达到了五阶生物该有的程度，不再四阶的范畴内。

    “没有五阶进化兽的进化特质，却有五阶进化兽的体魄，真是一种奇怪的现象……”杨世心道。

    就仿佛是严重的偏科生，一门学科成绩满分，甚至这门学科更深奥的内容他也已经掌握了。

    但其他的所有学科，他通通只有六十分，甚至有一样还是不及格。

    杨世发现这条蛇的双瞳，猩红色之中充满了暴虐与混乱，他看不到丝毫的灵性，智慧的感觉。

    这很不符合常理。

    按理来说，进化到这条蛇的程度，就算灵智没有完全开启，也应该多少开启了一部分。

    要比其他进化兽更加聪慧一些。

    但这头蛇王的灵智却好像完全没有开启的迹象，甚至就连一阶进化兽都不如，如同最原始的野兽一般，只遵循着身体自身的本能。

    虽然察觉到这条蛇王身上的不合理现象，但他现在也没有更多的时间去思考这个。

    毕竟相互之间他们还在战斗。

    取出竹棍，杨世要展开反攻了。

    与此同时，在三十三群峰的某一座山峰上，存在着一个隐蔽的洞窟，里面正有十余名身着白大褂着装的研究人员，以及更多披着大黑袍的神秘人。

    “三号实验场地出现状况。”这时，其中一名研究人员突然出声道。

    “三号？那里不是才开启试验没两天么，出现什么问题了？”另一名研究人员匆匆走过来问道。

    其余研究人员也是闻讯过来，看得出他们很重视这个所谓的三号实验。

    “似乎是有人破坏了那里，你们自己看看吧，还有一个投影设备在现场没有被摧毁。”那名研究人员在身前的虚拟操作仪上连续按了几下。

    紧接着，一副画面出现在所有研究人员眼前。

    漫天大火之下，一条巨大的鲜红蟒蛇正高高昂起脑袋，发出嘶鸣之声，十分暴躁。

    而在画面的下方，还有一人站立在如此怪物的面前，手持一根棍子，丝毫无惧巨蛇的样子。

    这人正是杨世，而他们所看的这幅画面，就来自于杨世所在的村庄仓库位置。

    “实验场地彻底被摧毁了，应该就这画面中的这人干的。”一人指着杨世和那已经坍塌被火焰吞没中的仓库说道。

    “幸好实验体还没事，必须赶紧阻止这个人才行。”有一人道。

    其中一名带着黑袍的身影，这时听到那边的喧哗之声，不由得转过头，黑袍下，一双冷厉的眼睛扫向那幅虚拟画面。

    “不四，我需要你们的帮助。”一名看起来年长的研究人员，有些急切的转过身对那些黑袍人说道。

    “你们应该对你们的实验体有信心，如果连这么一个小孩子都干不掉，那还继续这种实验也没有任何意义。”一道刻意模糊的低沉声音，从一名黑袍人口中说出。

    “那不一样，现在实验体还是半成品，战斗力方面并不完善，它的躯体也存在许多隐患。”那名研究人员立马回道。

    黑袍人沉默片刻，随后道：“很抱歉，这不是我的职务内容，我的任务是保护你们的安全，不能离开这里。”

    “你！你怎么这么不懂变通呢。”那名科研人员气急，但这名黑袍人却油盐不进。

    “让我去吧。”就在这时，令一名黑袍人突然出声道。

    “好好好，你快去，只要保证实验体这几天无事就可以了。”那科研人员立马欣喜起来。

    之前叫做不四的黑袍人转身，阴影下似乎有一道冷厉的目光射出。

    “我在干掉那个小子后就回来，不会耽搁任务。”这名黑袍人又道。

    不四最终点点头，道：“那好，你去。”

    黑袍人也不废话，身形一闪，迅速的朝着洞窟出口疾驰而去。


------------

第二百七十章 失衡的蛇王

    蛇王张开大嘴，径直咬向杨世，血盆大口中有着浓重的尸气，一些碎肉附着其上，那是人类身上的肉。

    它的攻击速度已经很快了，但杨世加持了清风咒之后，速度更是快到极致，轻易就避开了它的吞咬。

    脚下重重一踏，身体就如同炮弹般，射向半空，来到蛇王的头顶上方。

    举起手中的竹棍，双臂抡直，蛮牛劲彻底爆发。

    杨世只感觉手臂上肌肉紧绷，好似有无穷的力量涌现。

    “给我趴下！”

    竹棍散发着剧烈的能量波动，狠狠地落在蛇王的脑袋正中心位置。

    轰！

    蛇头被他这棍子直接给轰到了地下，砸出一个深坑。

    蛇王发出一声厉啸，异常刺耳，它的双瞳变得更为暴虐，似乎陷入了疯狂。

    在它脑袋上，被杨世棍子击中的地方，所覆盖的鳞片已经完全碎裂，暗红色的血液不断流淌而出。

    “还真是够硬。”杨世暗道，他这一棍子有蛮牛劲的力量加持，竟然才勉强破开这头蛇王的鳞片而已。

    要知道他的蛮牛劲通过这段时间的改良与完善，已经无限接近于蜕凡级了，加持在身上，能够让他瞬间爆发出翻倍的力量。

    在这种怪力之下，且还有竹棍这件异宝本身就自带威力加成，竟没能重创蛇王，出乎他的预料。

    只能说蛇王的肉身确实不似四阶强度。

    换做其他四阶进化兽脑袋硬挨他这一下，早就一命呜呼了。

    既然一棍子不行，那就再来一棍子。

    杨世落在蛇王的身上，毫不停留，又是一棍子砸下。

    砰砰砰

    在清风咒下，片刻他就砸了十几次。

    每当蛇王刚要起身，就被杨世砸进更深的地下去。

    直到蛇王身上开始越发的炽热，杨世这才注意到情况不对。

    “不好，实验体失衡了。”洞窟内，研究人员发出惊呼。

    “完了，这场实验只能终止了。”另外的研究人员神情也都分外惋惜。

    负责人也是叹了口气，画面中的那条蛇王全身原本就鲜红的躯体，此时变得更加红艳。

    且从那一片片鳞甲缝隙中，不断地渗透出血液来。

    “果然这类药剂非常不稳定，还有很多缺陷需要完善，准备下一个实验体材料吧。”

    其余研究人员都是点点头，算是彻底放弃了这个实验体。

    而另一边，杨世在感受到异常后，他不知道蛇王发生了什么，不过谨慎起见，还是停止了攻击，远远的离开了它身上。

    那条蛇王全身开始剧烈颤栗起来，不停地向外喷洒着鲜血。

    地上被砸出来的坑中，很快就积起了血水。

    它的哀嚎中充满了痛苦，身上逐渐冒出青烟，就好似它的血液在被蒸发一般。

    杨世不明白打的好好的，这条蛇王怎么会突然变成这样。

    像是要自爆了一般。

    不得不说，蛇王体内的血液真的非常多，这么喷洒了十几分钟仍然没有结束。

    坑内的血水早已经溢出，并向着四周流淌开去。

    蛇王也逐渐停止了哀嚎与挣扎，伏在地上气息越来越弱。

    杨世知道它已经离死不远了。

    果不其然，又过了半个小时左右，蛇王彻底死去。

    他疑惑的是蛇王怎么死的，刚才他的攻击虽然凶猛，但却还没到致死的地步。

    蛇王会死，必然有其他原因，他的攻击最多算是起到点燃导火索的作用。

    跳到蛇王尸体脊背上，不知道是不是他的错觉。

    感觉蛇王大放血之后，就连尸体都萎缩了好几圈，表皮皱巴巴的。

    想了想，杨世取出它体内的兽核。

    上面闪烁着微弱的荧光。

    “咦？”杨世精神力渗透入这枚兽核之中，发现里面的特殊能量虽多，但却充斥着不少的杂质，算不上精纯。

    就像是没有经过提炼融合的过程，直接将外界的能量强塞进这枚兽核内一般。

    而最让他感到困惑的是，当他尝试调动兽核中的能量时，竟然不受任何排斥。

    就像是一枚已经挖出来好几天的兽核，没有蛇王留在其中的烙印。

    “这枚兽核的奇怪现象与这头进化兽最后失控死去有什么关联么？”杨世总觉得它身上不同寻常。

    不符合常理的现象出现的太多了。

    “这是？”

    目光转动，杨世在这条蛇的心脏底下发现多出了一件东西。

    一块玉石，正承载着这条蛇的心脏。

    对于这一幕，杨世觉得很熟悉。

    当初他在那头突然降临开源城的巨型异种身上，也发现过同样的玉石。

    同样位于心脏的下方，不知道有什么作用。

    将这块玉石取了出来，随后左手一翻，又从空间戒指中，取出了当初巨型异种体内的那块玉石。

    两相对比，除了大小有区别之外，不管怎么看，都是一模一样的玉石。

    显然，这条蛇王与那巨型异种必然有关联。

    当初，他从方白几人只言片语中，听到巨型异种可能与那他们所追查的神秘组织有关。

    听起来像是实验品一般的存在。

    如果巨型异种可以被他们改造出来，那进化兽也未尝不可以。

    “神秘组织又到底是什么样的存在？”

    杨世心中忌惮这个组织的存在，脑海中总能联想到什么疯狂科学家，在秘密进行着意图改变世界之类的疯狂实验。

    他不想跟他们牵扯太多，现在得知自己无意中，好像弄坏了人家的东西，只感觉麻烦。

    “算了不要想太多，还是趁那个组织没发现，赶紧离开这里吧。”

    杨世想着，当即离开村庄，当然走之前，他也不忘取走另外那些死去四阶蛇的兽核。

    “这件事还是交给方白他们吧。”杨世心想着，决定回去后告诉他们。

    就在他刚要离开这座村庄时，一道黑影如鬼魅一般穿梭于山脚的树林间，迅速逼近了杨世。

    杨世刚想安抚一下怀中的小猫，一道巨大的能源光束，就朝着他当面射来。

    树木化成碎末，这道能源光束来的太突然，杨世察觉到时，已经失去了躲闪的机会。

    电光火石之间，他取出了金铜老钟挡在自己身前。


------------

第二百七十一章 气旋

    铛！

    金铜老钟甚至还没来得及扩展到最大，就被能源光束给命中，发出一声巨大的钟鸣。

    双手拖住差点被掀飞的老钟，身形受到冲击后，接连退了几步才稳住。

    可以确定这道能源光束决不是一般的能源枪这等武器能够射出来的。

    好在金铜老钟的硬度确实没话说，承受这道光束后，表面未损分毫。

    收起金铜老钟，杨世目光锁定在那名朝他走来的黑袍人。

    冷寂且神秘。

    这个造型杨世见过，瞬间联想到了那个神秘组织还是找上门了。

    毕竟他弄坏了人家的试验品。

    “我们又见面了，小家伙。”黑袍人走向杨世，突然发出声音。

    声音有些粗糙，还有些模糊。

    “你见过我？”杨世有些意外，听黑袍人所说，他们之前有见过的。

    但真正与他打过照面的黑袍人，只有当初与李虎见面被他发现的那名黑袍人。

    不过那黑袍人被天凤打成垂死状态带走后，就一直关押在z组总部，绝不可能出的来。

    “哦，这是我的新身份你可能不知道，不过你一定记得我，当初我们可是坐下来好好聊过的。”黑袍人冷笑道，听起来很是生硬。

    杨世心中提高警惕，同为黑袍人，他觉得这人肯定也很难对付，不能掉以轻心。

    同时，脑海中思绪百转，联系这名黑袍人刚才所说的，他想到了一个可能。

    决定蒙蒙看，面上流露出一抹笑容，盯着黑袍人，笑道:“城主大人，近来可好。”

    “呵呵，托你们的福，我感觉好极了。”

    黑袍中，露出一只粗壮至极的手臂，蒲扇一般的大手，比杨世大腿还要粗上一些的臂膀。

    他缓缓将自己头上连着黑袍的兜帽给放了下来，露出真容。

    杨世猜对了，这人就是当初逃出开源城的伍修！

    只不过，现在站在他面前的伍修，外表出现了不小的变化。

    脖子粗大，面部满是青筋跳动，半张脸被一块红印子所覆盖，包括那半边的瞳孔，也呈现异常的猩红色，显得很是狰狞。

    若非还有几分原本的样子，杨世恐怕也很难认出他就是伍修本人。

    “让我猜猜，你原先就与那神秘组织有着千丝万缕的关系，出逃后，竟然能够躲过z组的追击，再加上你现在的装扮，多半是已经完全加入了他们吧。”

    杨世见伍修既然有兴致在他面前露出身份，于是开始套起话来。

    “没错，只有加入了他们，我才深切的明白自己这个决定的正确，什么一城之主，什么权势，都是虚妄！唯有自身变强，才是正道！”

    “我，正走在正道上，你说，我是不是好极了！”伍修发自内心的笑道，面上的红印子却皱在一起，青筋快速跳动，显得更加的狰狞。

    这幅模样，杨世觉得也就只比那些异种要帅气一点。

    不过有一点杨世听出来，似乎伍修的实力在加入那个组织后变得更强了。

    曾经伍修作为城主时，就拥有四阶的实力，那变强后会达到何种地步呢。

    心下有种不好的预感，当即双手掐诀，将清风咒先加持上，若是待会打不过也可以跑。

    “那恭喜你啊，走上正道了。”杨世笑道，手中握着的竹棍更紧了几分。

    伍修突然收回表情，盯着杨世，冷冷道：“这次我主动请缨找上你，是为了了结心中的怨念，把你解决了，然后再去把z组的那些人也给通通干掉，还有巴斯全族以及开源城上下所有人，既然开源城已经被毁了，那你们作为里面的居民，凭什么能活着。”

    “跟我的开源城一起下地狱去吧。”伍修说的阴狠，一把扯掉身上披着的黑袍，露出里面如同怪物一般的身体。

    就好似水肿了一般，不管是他的四肢，还是他的躯干，都非常粗大。

    皮肤表面一块白一块黑红，不均匀的分布着，青筋高高弹起，还有如蚯蚓一般的血管，盘绕在他全身各处，伴随着他的呼吸，仿佛在爬动一般。

    他的右臂被一层金属给紧紧裹住，就好似机械臂一般，刚才的那道能量光束就是出自这条机械臂。

    “来吧，让我把你撕碎！”伍修的呼吸变得粗重起来，胸口不断起伏，面色开始莫名的亢奋。

    粗大的双腿微微弯曲，猛地一蹬，地面被他踩出两个洞来。

    而他的身形也随之冲向了杨世，速度之快，令杨世都差点反应不过来。

    也幸好早在之前，杨世就给自己加持了清风咒。

    抡起竹棍，迎头就砸，蛮牛劲不留余力的使出。

    伍修靠近后，举起自己的那条机械臂击向竹棍。

    咚！

    巨大的震动，杨世只感觉一股无匹的冲击力，几欲令他手中的竹棍脱手而出，虎口的位置更是直接被撕裂开。

    身体爆退。

    在力量比拼中，有着蛮牛劲和竹棍的他竟然被完全压制了！

    “五阶，他突破到五阶了！”杨世心中震动。

    四阶是获得超凡的一道门槛，在这个阶段需要很长时间的修炼与沉淀。

    四阶与四阶之间的实力差距，可能比一阶和三阶之间的差距还要大。

    这就为更高品阶的突破，落下了大大的难度。

    许多修炼十余年，仍然没有望到四阶的尽头，触摸到那层瓶颈所在，四阶成就五阶也同样非常困难。

    他知道方白作为z组的副队长，已经达到了第五阶。

    也从他口中得知了一些突破五阶后的变化与特征。

    这突破第五阶层，已经不再是需要进化者肉身的强度达到何种地步，哪怕你仅仅只要其他人在四阶初期的体魄，也照样可以突破，身体强度不再是限制进化者们进化的标准。

    唯有丹田内的能量发生质变，凝聚出一道气旋，才能达到第五阶层的突破标准。

    重点在与自身所积蓄的能量与气旋。

    首先就要使能量充盈自己的丹田，这是第一步，积累。

    光是这个过程可能就要花费数年乃至数十年的时间，当然加快这个积累的速度，有许多办法。

    天材地宝，兽核丹药，福地等外在因素都能极大的加快积累速度。


------------

第二百七十二章 肉身力量

    当丹田中的能量充盈后，再进行第二步，调动能量使它们相互联系，缠绕在一起，最终产生一道完全由能量组成的能量气旋。

    届时就能一举突破到第五阶了。

    这道气旋就是第五阶最重要的标志。

    有了气旋，能量才能真正意义的被赋予杀伤力。

    就好比原本平静的湖水，再怎么努力搅合，形成漩涡，但这种漩涡杀伤力十分有限不说，还需要人费力去搅动才能形成，这比作四阶。

    而五阶的气旋，更像是连接天地的龙卷风，不需要你搅动，它自带强力的杀伤。

    哪怕不使用任何武技，特殊能量透体而出也能有巨大的威力。

    若再加成在武技上，威力将倍增。

    这是五阶的强大，但当他看到伍修身上的能量调动时，心中一定。

    与他一样，也还是平静的湖面，搅动出漩涡。

    伍修并没有达到第五阶，只不过他的肉体强度已经达到了非常可怕的地步。

    若光凭肉身力量与速度，他可能已经堪比五阶了，但实际上，最终的能量积累，他仍然没有发生质变。

    看着他那半边猩红眼瞳，有着歇斯底里的疯狂，与另一半正常的眼瞳完全不一致。

    这让他想到了那条蛇王，两者的情况有些相似。

    那神秘组织所赋予他的力量并不完整，或者说存在着明显的缺陷。

    “果然有点本事，之前能被那些z组的人看中，不是没有道理。”

    伍修也很意外，自己这一拳竟然没能将杨世击成肉泥。

    他对于自己现在的肉身力量非常自信，甚至认为方白等人在他面前也只有死路一条，能够轻易胜之。

    正是这种对自己力量的信心，才让他不介意跟杨世表明身份，废话一大堆。

    除了想要看到杨世在死前悔恨痛苦的挣扎之外，他并不认为杨世还能活着离开这里。

    在他眼中，杨世早已经是一摊既定的肉泥。

    突然得来的力量很容易让人迷失自我，变得自负，会产生一种天地尽在掌握的错觉。

    “不过这还远远不够！”

    伍修一把扯下右臂上的金属束缚，猛的一握拳，那原本就粗壮非常的臂膀突然又扩大一圈。

    表皮呈现暗红色，青筋仿佛一条条小蛇盘绕其上。

    与左臂相比，右臂明显更加粗壮，十分不对称。

    咚！

    伍修再次如同一颗人形炮弹一般，冲向杨世。

    速度几乎不在使出清风咒的杨世之下。

    伍修的肉身等级实在太高了，不得不承认超出杨世很多。

    四枚看不见的水晶叶片射出，击中伍修的身体，却碰撞出几道火星，宛如射在钢铁上。

    水晶叶片四下抛飞出去。

    伍修似乎根本就不在意那些射在身上的叶片，也阻碍不了他分毫。

    眨眼间就到达了杨世的近前。

    真火汇聚于竹棍之上。

    “点星枪式！”

    杨世手臂一震，竹棍猛然刺出，星光闪烁，蕴含某种奥义。

    再次击在伍修打来的拳头上，发出一声轰鸣，真火顺势席卷至伍修全身，将其变成一个小火人。

    饶是他的坚韧皮肤，也无法做到无视真火的灼烧，发出痛苦的惨叫。

    而杨世也不好受，之前他就已经试过了，哪怕在蛮牛劲的加持下，硬碰硬他还是吃亏的。

    这一次他所受到的冲击比上次还要大。

    竹棍直接脱手飞出，同样飞出的还包括他自己。

    在撞倒无数棵树和巨石后，他才落在地上。

    下一刻，他就察觉到自己的右臂失去了知觉，手骨碎裂。

    杨世暗道一声不妙，取出石子水先喝下一口。

    但他知道手臂已经失去知觉，短时间内是无法恢复过来的，他的战斗力大损。

    杨世这是头一次面对肉身力量强出他那么多的对手。

    这也给了他一个警示。

    原来肉体强大起来，是不输给特殊能量的威力的。

    之前达到四阶后，又听说以后得等阶提升，对于肉身强度已经没有了限制。

    修炼的侧重点自然而然的就偏向了特殊能量。

    方白告诉他的内容也大抵如此。

    似乎所有到达四阶以上的进化者，都认为特殊能量的积累与应用，要比锻炼自身体魄重要的多。

    毕竟锻炼体魄，对自己的提升不是立竿见影的，可能你花费时间锻炼个几年，收益仍然不高。

    特殊能量则不然，不仅威力巨大，还能通过它来施展出威力更强大的武技。

    甚至一些武技列如蛮牛劲，还有清风咒，本就能够增强进化者自身的力量与速度。

    有这样武技的存在，也就更加让进化者们认为纯粹的锻炼自身体魄，是不明智的行为。

    就连杨世也一度这么想，毕竟他就是受益于蛮牛劲与清风咒这类强体武技的人。

    但现在，他能清晰的感受到伍修刚才并未使用任何武技，就是用纯粹的身体力量与速度，将他打的如此狼狈。

    明明在境界上同为四阶，但他却能凭借自己的肉身，一拳轻易破除他的武技以及那所谓的特殊能量应用。

    有种一力破万法的感觉。

    原来纯粹的肉身是可以这么强的，哪怕伍修的这份力量得来不是正道，可能付出了其他方面的巨大代价。

    但不管怎样，杨世所看到的结果就是肉身的威力极限远远不止如此。

    也正是因为今后等阶提升不再限制进化者肉身强度，所以肉身强度也可以成为进化者最强的点。

    想想看，你若在四阶时，就拥有了堪比五阶乃至更强的一副身躯，在同阶战斗时将会拥有怎样的优势。

    就好比现在站在他面前的伍修一样。

    杨世现在捂着手臂，第一个念头就是推翻曾经树立起来的想法，什么特殊能量与武技都强于纯粹的肉体力量。

    都是扯淡，有了强横的肉身，全都一拳破之。

    在他心中，特殊能量的修炼，与肉身的锻炼已经处于同等的高度。

    甚至要说两者的战斗方式，他反而更加喜欢后者的野蛮，不讲道理的战斗方式。

    当然这都是后话，眼下他还是得考虑怎么摆脱眼前的难关，伍修并没有死。


------------

第二百七十三章 追逃

    被真火灼烧，伍修在经过最初的慌乱之后，利用特殊能量的喷发，将全身覆盖的真火完全隔离开去，直到真火熄灭。

    此时伍修表面的皮肤已经被灼烧的如同溃烂了一般，全身都已经面目全非。

    他看起来已经越来越像异种了，全身上下没一块好肉，让人不忍直视。

    伍修喘着粗气，似乎对于刚才的真火仍有些心有余悸。

    “火焰能力，还拥有特殊火焰，小小年纪，真是一位了不得的天才。”伍修的嗓子似乎都被刚才的真火烧坏了，如同坏掉的铜锣一般，刺耳难听。

    杨世面色凝重，刚才的碰撞他已经差不多展现出自己最强威力的招式了。

    伍修看起来伤的不轻，但都不致命，刚才真火有偷袭的成分在里面。

    但现在他有防备之后，真火很难再给予他如此创伤。

    更关键的是他已经失去了一条手臂，战斗力大减。

    “形势不妙啊。”杨世不再迟疑，转身就跑。

    打是打不过，现在的伍修肉身太过于强大，只能先跑在说。

    脚下生风，眨眼间就冲出十余米。

    “哼，想跑！”伍修自然不可能放过杨世，身形一动，追了上去。

    他们在林间，上演了一处激烈的追逐。

    杨世不断利用地形不断穿梭，灵活而轻盈，如同一阵狂风卷过。

    而伍修则更像是一头人形暴走兽，不断地撞断树木，破开巨石。

    凡是有挡路的障碍，他全都暴力拆除掉。

    两者之间的速度相差不大，不过杨世还是要略慢一筹，伍修的速度太过恐怖。

    他们之间的距离也在一点一点的拉近。

    “别追了，你帅气的外表都没了，还不回去整形一下。”

    “找死！”伍修平时最讨厌别人说他的外表，毕竟变成了如同怪物一般，对外貌这个词特别敏感，也是能够理解的。

    不过这是他获得力量的其中一个代价，根本无法恢复正常。

    不依不饶的一路追逐，誓要将他变得更加惨不忍睹的杨世给撕碎。

    又过了十余分钟，杨世回头看去，他仍然在屁股后面疯狂追着。

    两人之间的距离已经不足百米，很接近了，只要他稍一停留，就会被立马追上。

    虽然喝了石子水，但右臂好的没那么快，仍然没有恢复知觉，就连拳头都握不起来。

    这种情况下，他被追上就危险了。

    看了眼前方的一片石峰岩壁，杨世一咬牙，“赌一把吧。”

    手中汇聚数团火焰，凝聚成火球。

    抬手一挥，火球飞向不远处的岩壁。

    轰轰轰

    一波接一波的爆炸产生，岩壁上大量石块脱落下来。

    杨世正好在这些石块坠落前，一冲而过。

    “哼，没用的小伎俩。”伍修对那些砸向他的岩石选择完全无视，速度不减的冲入。

    大量的岩石掉落在地面，激起尘土飞扬。

    使得伍修的视线里，暂时失去了前方杨世的身影。

    等到他冲出落石区后，却没能再找到杨世。

    “人呢？”伍修皱起眉头，半黑半红的瞳孔迅速在周围扫视了一圈。

    身后的石块仍然在脱落，发出巨大响声，让他听不太真切。

    一圈扫下来，根本没发现杨世的丝毫踪迹。

    “不可能，一定是在附近躲起来了，那小子没那个速度能够瞬间甩掉自己。”伍修这么想着，但无论他怎么寻找，都无法找到杨世。

    “小畜生，你给我出来！”

    一分钟后，他暴躁的咆哮出声，但除了又震落几块山岩之外，并未得到谁的回应。

    另一边，杨世正在他们来时路上，快速疾行着。

    回头看去，身后早已经没了伍修的影子。

    不由得轻舒了口气。

    “看来我猜测的没错，他的感知能力已经缺失了很大一部分。”杨世心中暗道。

    实际上，他之前在即将冲过落石地带的时候，耍了一个心机，借着掉落的岩石与飞扬的尘土遮挡视线和声音，选择了折返。

    与伍修交错而过。

    如果伍修的感知力强，或者说感知力正常的话，那么即使有落石和尘土的掩护，在他们交错而过时，也会察觉到他的气息，从而知道他真正耍的把戏。

    但最终伍修如他所想，没有察觉到他。

    实际上在之前，伍修对于他射来的四枚水晶叶片，没有做任何招架或者躲闪动作时，他就有所怀疑了。

    虽然叶片也对他造成不了任何伤害，但那个时候冲向他的伍修，更多的像是根本没有察觉到射向他的这几枚叶片。

    在叶片击中他时，有一丝诧异的神情。

    因此，虽然没有十足的把握，但杨世觉得伍修有可能就是感知力弱，完全不符合四阶进化者该有的感知力。

    迟迟没能摆脱伍修，所以他刚才就选择冒险一把，就赌伍修有感知力薄弱的缺陷。

    事实证明，他是对的。

    实际上，伍修确实存在感知力方面的缺陷，这是因为他的身躯被改造后，所留下的另一个后遗症。

    他的感知能力甚至比不过一般的一阶二阶进化者。

    只能说有得必有失，那个神秘组织的人体改造实验还未获得全方面的成功，仍存在遗漏和缺陷。

    五分钟后，杨世彻底放下心来，他觉得自己应该完全甩掉了伍修。

    速度稍微缓下来，刚经历与蛇王和群蛇的战斗，随后又与伍修干了一架，他丹田内的特殊能量已经消耗巨大，身体也有些疲惫感。

    好在他的右臂也开始逐渐恢复了一些知觉，那石子水正在发挥功效。

    想来过不了多久，他也能有几分自保能力。

    一个小时后，杨世已经离开了这处山脚，找到自己的能源车，坐上离去。

    遭遇伍修，还受了不轻的伤，他已经不准备继续留在这里了，决定返回龙湖城。

    毕竟不管是那实验体蛇王还是伍修的存在，都在预示着那个神秘组织的其他人，也一定在这附近留有根据地。

    难保不会有组织内的其他人在这里，要是他继续在这里逗留的话，再遇上这些人，他可就没把握能够再逃第二次，毕竟不是所有人都像伍修一样，缺失感知力。


------------

第二百七十四章 魁

    “该死！该死！”伍修在这片地带如同无头苍蝇一般，不停地瞎转，面容上带着无以复加的愤怒。

    那只猩红的眼瞳显得越发疯狂，就连另一只正常的眼睛里也是布满血丝。

    将这片地带的树木全部撞断，有可能隐藏的岩石也给通通击碎。

    但就是没有发现杨世的踪影。

    其实他内心深处已经明白，杨世早就不知道逃到哪里去了，不可能留在这附近。

    但他接受不了，一种被戏弄的愤怒情绪几欲令他失去理智。

    只感觉全身的血液都仿佛要沸腾起来似的，犹如烈火焚烧。

    沉重的呼吸声好似凶兽一般。

    “该死的！”伍修仍不放弃，正准备去往其他地方寻找杨世。

    就在这时，一道声音突然传来。

    “停下。”

    声音好似有魔力，伍修浑身一颤，原本要迈出的步子立刻停顿住，面色闪过一抹惊慌。

    扭过头，看向那仿佛突然现身的黑袍人。

    黑袍人似乎也很意外伍修此时的样子，不由出声道：“怎么弄成这样。”

    他的声音只能听出是男音，但也同样很是模糊，令人难以分辨。

    “我......”伍修被他一问，顿时有些语塞，但还是说道：“对不起，让他跑了。”

    “我问你怎么弄成这样。”黑袍人再次问道。

    显然黑袍人的身份不低，伍修不敢隐瞒，坦言说道：“他用火焰能力，而且还拥有一种特殊的高温火焰，我一时不察中招了，所以......”

    黑袍人听完沉默了，一言不发，这让伍修更加忐忑。

    然而没过一会，黑袍人突然出声，语速突然变快，“跟我走！”

    “啊？”伍修还没弄明白，头顶上突然一道阴影覆盖了他。

    抬头看去，那是一道从天而降的人影。

    轰！

    人影落在地上，犹如投放了一颗导弹一般，地面层层碎裂，一个大坑被那道人影硬生生的砸了出来。

    坑中，伍修被压在地上，已经完全陷入了昏迷，一直与他脑袋差不多大的手掌，正按在他后脑勺。

    尘土散去，人影从坑中站起身来。

    两米多的魁梧身子，在人类中犹如巨人一般。

    原本也很魁梧的伍修，在他面前立刻显得小了许多，被他一只手抓着脑袋，就这么提了起来。

    巨人的身上穿着一件作战服，若杨世在这里就能认出他所穿的这件作战服，与方白他们所穿的除了一些小细节之外，几乎一模一样。

    此人正是z组的五名队长之一，魁。

    没过多久，又有几名z组成员快速赶了过来。

    “把他看住。”魁简单的交代一句，就如扔垃圾一般，把陷入昏迷中的伍修扔给了身后赶来的几名成员。

    “队长，不用我们帮忙么？”其中一名成员问道。

    “不用。”魁说着，目光从始至终都一直盯着那道黑袍人看，抬步走出大坑。

    黑袍人的身体始终隐藏在黑袍之下，就连一点皮肤也没有暴露出来。

    “这两人就是那个神秘组织里的人吧？”

    “八九不离十了，看来情报没有出错。”

    “这一次将这两人抓来，很有可能问出不少关于那个组织的讯息，今天的收获非常大。”

    “是啊，算是一次大进展了。”

    几名z组成员说了几句，目光落在昏迷中伍修身上。

    “这人是那个组织的实验体么？”

    “说不准，需要回去后鉴定一番。”

    “不过他身上怎么感觉被火焰给灼烧过，表皮几乎全被烧烂了......”

    另一边，魁与黑袍人始终都一言不发，魁是原本的性格就是如此，沉默寡言，大步朝前走去，一身气势开始攀升。

    作为z组的队长之一，他的实力自然相当强，至少也是与天凤同一个等级的存在。

    黑袍人要保持神秘，自然也不可能说话，面部阴影下，根本看不清他此刻在想些什么，站在原地，随着魁的靠近，不为所动。

    就在魁一步迈进五十米距离内时，下一瞬间，地面一震，留下一个深深的脚印，而魁本人已经消失在原地，毫无预兆。

    下一刻，狂风席卷，他的身影就出现在黑袍人身侧，巨大的铁拳挥出，好似在不断的挤压着空气，携带着无边的压迫感，涌向黑袍人。

    砰！

    地面出现一个大洞，是魁的拳劲透入地下导致。

    虽然只是一次普通的出拳，但就算是方白硬抗的话，其后果就是不死也要深受重伤，数个月下不了床的那种，可见他的这一拳威力有多大。

    然而这威力巨大的一拳，在轻易穿过黑袍人的身体后，并没有鲜血四溅的情况发生。

    那被穿过的黑袍人身影渐渐变淡，这是一道虚幻的残影。

    意识到什么，魁立马转身看去。

    果然，黑袍人的真实身影出现在他的那几名成员面前。

    面对五名四阶进化者的成员，黑袍人的袖口中，伸出一只手猛地一挥，能量倾泻而出，犹如鞭子一般，将这几人抽飞至一旁，毫无招架的余地。

    一把提起倒在地上的伍修，黑袍人就要离开。

    然而在他身后，魁已经赶至，身上同样喷发出剧烈的能量。

    黑袍人转身袍中手臂伸出，与魁的铁拳正面轰了一拳。

    卡拉

    以他们两人为中心，地面深深的塌陷下去，特殊能量和武技的剧烈碰撞。

    四溢出去的能量波动，将地面原本就碎裂的岩块给吹的更远。

    两人丝毫不让，下一刻以肉眼不可见的速度，又连续出了数拳，每一拳都能造成周围的大动静，搅乱空气中的能量，变得异常混乱。

    “倒有些实力，不过今天我没时间与你交手。”黑袍人突然出口说了一句，之后身上突然冒起浓烈的黑烟。

    魁谨慎的后退一步，然而下一刻，他就意识到不对劲，伸手朝着黑烟抓去，却抓了个空。

    黑烟散尽，哪里还有黑袍人的影子，就连已经陷入昏迷的伍修也不知所踪。

    “这是什么手法，竟然就这么消失了？！”一名成员瞪大了眼睛。

    在黑烟神升起覆盖住黑袍人的身体后，那两人就完全凭空消失了。

    “这是空间能力么？瞬移？空间移动？”另一名成员也是相当不解。

    他口中的所谓空间能力，目前也没听说谁拥有过。

    只不过是神域的神奇，让他想到了这个可能会出现的能力。


------------

第二百七十五章 炼体法

    “没了，到手的线索也飞了……”几名成员软倒在地上，深深的叹了口气。

    本以为稳稳抓住的目标，到头来竟然以这种神奇的方式被逃脱了。

    天知道他们为了这个神秘组织的任务，花费了多少精力和时间。

    ……

    另一边，杨世一路上没有任何停留，驾驶着能源车，朝着龙湖城快速离去。

    他并不知晓z组的其中一支队伍也在这里，并且还与神秘组织的人交过手。

    当他在离开三十三群峰一个小时后，最外围的地方突然出现一道人影，手里还拎着个人。

    正是从魁手中逃脱的那名黑袍人，他手里拎着的就是伍修。

    眺望杨世离去的方向，他迟疑片刻，随后转身回群峰内。

    一天后，杨世顺利的回到了龙湖城。

    刚进住所没多久，手环就响起了。

    杨世一看，是周树来的通讯。

    “杨世，跟你说一声，我要临时去执行任务了，这几天在城里悠着点。”周树的声音传出。

    “什么意思？”杨世一愣，没太明白周树的意思。

    周树沉默片刻，随后说道:“我怕袁西会对付你，他上次任务害得对长负伤，再加上以前执行任务时的表现，最终总部决定革去他的职务，也就是说他现在已经不是z组成员了。”

    杨世一愣，没想到z组还挺严格的，说辞退就辞退，毕竟人家袁西也是位不错的天才人物，年纪轻轻，实力却不凡，未来的成就必然不低。

    这样一位潜力股，竟然就这么被他们放弃了。

    不过由此也能够看出想要加入z组的要求确实很高，除了实力与天赋之外，还需要品性各方面的考量。

    “他现在肯定满肚子火，我怕他会把气撒在你身上。”周树说道。

    他跟袁西做了一段时间的队友，多少也了解袁西的性格，所以才来提醒杨世。

    “我知道了，谢谢你的提醒。”杨世点点头说道。

    “行，那就这样。”周树说完，结束了通话。

    “讲完了？”管平就在他旁边坐着，摆弄着手中的能源枪。

    “嗯。”周树点点头。

    “出发吧。”另一边的方白起身朝着门外走去。

    “这次任务，对长负伤，我们要暂时加入魁的队伍，到了地方一切听从安排就好了。”方白接着说道。

    “没想到那个组织里的人胆子这么大，竟然跑到三十三群峰这了。”管平出声道。

    “是啊，简直就是在我们眼皮子底下搞事情。”周树也跟着附和。

    “不要大意，他们既然敢在龙湖城周边建立据点，那就说明他们已经做好了充足的准备。”方白提醒了一句。

    “明白。”

    第二天，杨世睁开眼睛，昨晚休息的很好。

    摸了摸自己的右臂，还有些隐隐作痛，但该有的知觉都恢复了，每天服用石子水，他恢复的速度还是很快的。

    感觉再过个一两天就能差不多痊愈了。

    搬了把椅子坐在后院里，今天的太阳还算暖和。

    在一天比一天寒冷的气候下，实属少见。

    杨世免不了想晒晒太阳，毕竟身上有伤，也做不了太多其他的事情。

    旺财伏在他的腿上，眯着眼睛，打着盹，一副很舒服的样子，阳光照射在它白绒绒的毛发上，好似在发光。

    杨世则在回忆与伍修战斗的经过。

    “该如何再增强肉身力量呢？”心里暗道，竖起一根手指，上面燃起一小团火焰，那是真火。

    实际上他现在的肉身强度，已经比其他四阶进化者都要强大许多。

    毕竟当初他接受过真火精华的洗礼，由此突破到四阶。

    但跟伍修的那副身躯相比，却又相差很多。

    “若用寻常的自我锻炼方式，增强效果微乎其微。”杨世思绪不断转动。

    他想到了几个办法。

    掌握高等阶的炼体武技，这是个办法。

    比如他一开始就从海耶斯那里偷学来，并加以强化的锻体拳。

    起初在他并未成为进化者时，这套拳法的锻体效果还是很明显的，也为他的体质打下不错的基础。

    但后来随着他的实力不断提升，这套锻体拳的效用也就不断被减弱。

    到现在，拳法本身的锻体效果已经对他不起作用了。

    他需要等阶更加高的炼体法，但这类武技在所有武技中，都属于相当稀少的种类，尤其是等阶稍高些的，市面上几乎没有出售交易过。

    他曾经偶尔能够在拍卖行找到一颗两颗炼体相关的武技，不过都是最低的一阶，就连二阶的复刻宝珠都没能找到一颗。

    这也是进化者们忽视肉身锻炼的另一个原因，这类武技太过于稀少。

    “话说莽荒劲倒是一门强大的炼体法，但现在就是因为自己肉身承受不了莽荒劲气，这才无法修炼……”

    杨世有种空有宝山，自己却抱不动里面宝物的感觉。

    除了依靠炼体武技自己锻炼之外，另一个办法就是借助天材地宝的功效来增强体魄了。

    比如杨世曾经得到过的雷光草，火焰精华之类的，既能够吸收内在的精纯能量炼化己用，还能够吸收里面的自然元素淬炼肉身。

    不过这些天材地宝都是可遇不可求的，就比如杨世这趟三十三群峰搜寻，除了发现一些药草之外，类似的天材地宝，一样都没有找到。

    这才是搜寻队伍的常态，可能出城去野外冒险个十次八次，也未必能够找到一件有价值的天材地宝。

    这些天材地宝同样也都是有价无市的东西。

    不过对于现在的杨世来说，那些火焰精华，已经对他的体质没有任何帮助了。

    因为他自身就掌握着火焰能力，以至于身体对于火焰的免疫力也非常高。

    火焰精华，若里面有真火存在，那还好一些，能够增加他体内真火的储存和威力提升。

    如果没有蕴含真火，那些火焰精华除了能够给予他一定量的精纯能量之外，再无其他的帮助。

    还有就是一些珍稀药草炼制而成的药剂或丹药，对改变体质有功效。

    不过这不仅要看药草的品质，更要看炼药师的技术，再加上一些运气。

    有可能你千辛万苦找来的药材，结果被炼毁了，什么都没得到。


------------

第二百七十六章 制药师

    “目前来看，也就只能去寻找那些天才地宝，自然精华，才能使体质增强。”杨世暗道。

    不过他也打算研究一下炼药师这个行业，他的空间戒指中有不少珍稀药草还没被消耗掉，说不定能够炼制出对他体质有帮助的丹药。

    “有空去查查吧。”杨世心想着，手指上的小火苗随着他的心境变幻不停。

    “喵……”小猫似乎感受到自己头顶上的些许热度，不由得抬起头，直勾勾的盯着那一小撮火苗看个不停。

    很久没有这么悠闲的晒太阳了，杨世差点都忘了自己的本性是一名怕麻烦的懒散之人。

    享受这片刻的宁静，让他恍惚间以为自己回到了前世那个和平安定的时代。

    那里没有特殊能量，没有武技，也没有天材地宝，更没有进化兽和灾难。

    相比于那个不那么精彩，但却和平安全的世界，杨世忽然发现自己内心深处，竟然更加喜欢这里。

    或许是现在他已经具备了保护自己的实力，或许是他已经适应了新时代的一切变化。

    亦或者是他其实早已经厌倦了曾经的碌碌无为，极有可能平凡一生的日子。

    “怎么可能嘛，我怎么可能会喜欢这里，这里可是随时都会死人的。”

    杨世闭上眼睛伸了个懒腰，让自己躺的更舒服一些。

    “喵……”小猫叫唤了一声，就被杨世按住了脑袋揉了揉，让它安分一点。

    一直到午后，杨世才从午睡中逐渐醒来，感觉到自己的脸上有些温润。

    不由得睁开眼睛，就看见小猫那两颗如黑宝石一般的大眼睛，直勾勾的盯着他，小舌头轻轻的舔弄着他的脸颊。

    “喵……”

    “好，这就吃饭。”

    午饭过后，小猫这一顿似乎吃的有点多，弄的有些消化不良，陷入了沉睡。

    将他收入怀里，走出房门。

    二区里，建有一座最大的图书馆，里面收集着相当多的文物，包括许多灾变前尚未被毁坏掉的书籍。

    还有许多研究人员的研究成果，以及许多新时代下的各式信息汇总。

    杨世下午就来到这座图书馆。

    图书馆建造的非常气派，只比进化者联盟略微逊色一点。

    这一趟来，他主要是为了了解制药师这个职业的。

    进入图书馆内部，里面也有着不少的人。

    走动的人很少，更多的是坐在那一排排的座椅上。

    想要了解查阅什么内容，只要用手环连接图书馆独立的平台就可以了。

    当然，若是你想了解灾变前的书籍内容，那就得去书架上自己寻找实体书。

    杨世找了一个位置坐下，在缴纳十联邦币后，就开始连接上虚拟平台，开始查阅起来。

    没错，这图书馆是收费的，查阅一个小时就需要十联邦币，价格不算太贵，但也不便宜。

    对于像杨世这样的进化者来说自然没什么压力，但对于普通人来说，这里所能学到的知识就弥足珍贵了。

    查看一份份关于制药师的内容，他发现了许多。

    比如制药师只是一个统称。

    在这个统称之下，还细分了许多个相关职业。

    比如丹药师，药剂师，草药师之类的。

    杨世比较关心他们的制药成功率，毕竟这关乎他有没有必要去找制药师制药。

    若是成功率太低，他可不想浪费自己的药草，给人家来练手。

    很快，他就找到了一些数据，上面的结果令他非常失望。

    果然，虽然因人而异，但制药的成功率普遍都非常低。

    就拿丹药师来说，龙湖城内一流的丹药师，十炉药，能够炼成一炉就已经算是运气不错的了。

    而药剂师还要特殊一些，他们虽然成功率高一些，尤其是一些品阶低的药剂，成功率大概能达到七八成。

    但他们同样存在着缺陷，那就是药剂在炼制的过程中，可能就会因为一些微小的材料变化，导致最后药剂本身的结果发生改变。

    很容易生成一些未知的副作用。

    实际上，制药师这个职业在新时代下，才诞生没几年，还处于摸索与发展的阶段。

    这才导致问题层出不穷，归根到底就是这个行业的不够成熟，制造师们还经验不足。

    一些新奇的药草，根本就没有了解透彻所造成的。

    了解了这些之后，杨世瞬间对那些人为制作的药物失去了想法。

    或许对一阶二阶进化者有用的低阶药物，制作起来问题不大，但对四阶以上的进化者还有功效的药物，制作起来就相当困难了。

    可能会成功，但前提是需要大量的药草堆出来，而且前提还需要一位大师级的制药师亲手炼制才行。

    继续翻了翻，目前研究出来最高能够针对五阶进化者都有益处的药物配方，再高品阶的药物就连配方都没有了。

    总得来说，新时代来临不过二十多年，许多新兴的职业都处于摸索和发展的时间段，还未有一套完全成熟的体系。

    不仅仅是制药师这个行业，其他的职业也一样，包括杨世曾经想要成为的职业，鉴定师也是如此。

    甚至就连进化者这个职业也不例外。

    哪怕一些已经站在了人类巅峰的强者，对于人类来说，他们就是先驱者。

    但对于他们自己来说，作为第一批的进化者，脚下每一步都充满了迷茫和小心翼翼的摸索。

    没有任何前人的经验可以做参考，每前行一步都生怕踏错。

    可以说，当前整个新时代都是不成熟的，人类才开辟出小小的一点内容而已。

    之后，当杨世想要阅览已经被人类研制出来的药方时，所呈现在他眼前的只有寥寥几张。

    而且只是几张一阶最为普通的药方，更高阶的药方一张都没有。

    显然这些涉及到机密，没有被公开出来。

    杨世见此不由得撇撇嘴，不过倒也能理解，毕竟是人家研究出来的心血结晶，不想无偿公之于众也在情理之中。

    这个图书馆总得来说还算不错，虽然有许多算是个人机密的内容都没法查询到，不过人们可以通过它，更加透彻的了解这个新时代。


------------

弟二百七十七章 袁西的亲密问候

    人类正处于何种地步，发展的如何了。

    让人的眼界变得更加开阔，不再局限于一座聚集地或者一片野外而已。

    至少杨世认为自己今天这一趟没有白来，对这个世界了解了更多。

    一直等到怀中的小猫从沉睡中醒过来，他这才意识到一个下午过去了。

    带上小猫离开了这里。

    “所以说丹药方面，目前来看也不太靠谱，与其消耗大量的珍稀药草炼制四阶丹药，还得碰运气才能成功，倒不如留着这些药草用来今后强化时所需的消耗。”

    杨世一边思索着，一边朝着住所而去。

    而就在他刚走出图书馆没多久，就注意到数道目光不自然的锁定在他的后背位置。

    有人在监视他。

    目光瞥去，身后位置正有几名进化者站在那。

    杨世也懒得理会，径直离去。

    “他出来了。”其中一名进化者说道。

    “去通知吧。”另一人道。

    几人匆匆离去。

    在杨世快要回到住所时，就看到一人已经挡在了他的必经路上。

    这人就是袁西。

    此时的袁西面色阴冷，隔着老远就让人嗅到了冲天的怨气。

    毕竟刚被踢出了z组，这可不是什么值得庆祝的事情。

    对于他来说，这简直就是莫大的耻辱，心中愤怒是必然的，但他又不能将怒火发泄到z组上，否则怎么死都不知道。

    只好退而求其次，如同周树所说的，他想到了杨世，这个刚把他弟打成重伤的家伙，就想着拿他来泄愤。

    “你要是再晚几分钟回来，我不敢保证会不会把你的房子给烧了。”袁西冷眼瞧着走近的杨世，毫不客气的说道。

    “为什么要烧我的房子？”杨世询问道，经过一棵树时，将肩膀上的小猫放到一根垂下来的树枝上。

    “你还问为什么，我弟弟直到现在也还躺在病床上没有康复，你说为什么！”袁西冷声道。

    “你弟弟？那位？”杨世故作不解的看向他。

    “哼，还想抵赖，袁程就是我弟弟！”袁西重重的喝了一声。

    “那是榜单挑战，我怎么知道你弟弟这么弱，经不起我的一拳，我还以为这个榜单不存在弄虚作假的情况的。”杨世满脸的无辜，摊摊手表示自己也不想的。

    “你！”袁西哪还听不出杨世嘲讽的话语，在说他弟弟名不副实。

    原本就憋屈的心情顿时就要爆炸了，身上的能量波动急剧攀升。

    “敢说我弟弟弄虚作假，你的胆子不小啊！”袁西的声音已经无比低沉。

    “你既然都想烧我房子了，还指望我的态度要多好，借你把火，看着你烧么？”杨世反问道。

    袁西明显来者不善，他自然也不必客气装孙子。

    “你似乎在找死！”袁西眼中迸发出杀机，被杨世捕捉到。

    下一刻，他脚下一动，就冲向了杨世，手中特殊能量覆盖起来，对着杨世就是一拳。

    在他看来，杨世这样的小子，必定承受不住他一拳，心中已经在考虑是将他直接打死还是打成重伤。

    杨世后撤一步，摆开架势，同样一拳击出。

    “哼，自不量力。”袁西见杨世不闪不避，竟然选择硬刚，顿时就笑了。

    然而，两拳在空中碰撞在一起，一股莫大的力道瞬间席卷向袁西全身上下。

    砰！

    散逸的能量化作气浪，四射出去，伴随着的还有摔飞出去的袁西。

    “怎么可能！”袁西心中震动，但他根本没办法多想，五脏六腑都像是移位了一般，出拳的那只手臂疼痛难忍。

    勉强调整身体，落在地上，没有摔成狗吃屎。

    杨世捏了捏拳头，舒心的出了一口气。

    手臂负伤这几天，他一直忍着不发力，今天才好了七七八八。

    终于又在其他四阶进化者身上，感受了一把力量碾压的感受。

    之前被伍修这个怪物给追的这么惨，这下子就舒服了很多。

    伍修的那个场子，他早晚会去找回来，不过在此之前，有个送上门来找虐的，他自然也不会放过。

    “你！”袁西揉了揉自己的手臂，对于杨世的力量心惊不已。

    “你什么你。”杨世脚下一蹬，快速的窜向了袁西。

    袁西冷哼一声，倒也没有胆怯，在身上一抹，多出了两把金属短矛，朝着杨世刺去，特殊能量的光泽大盛。

    “蜕凡级武技！”杨世面上一愣，那两柄金属短矛上所附带的强烈能量波动，令他想到了蜕凡级武技。

    事实也是如此，袁西之所以能够上战力榜，也多亏了这门蜕凡级武技，大大增强了他的实力，令他在众多四阶中能够脱颖而出。

    这也是他的一次机遇，偶然在一处神域中得到的宝物。

    金属短矛的光芒越发炫目，令杨世都不得不眯起眼睛，无法直视。

    “力量大又如何，不过是无谓的蛮力，武技才是王道！”袁西面色在短矛的光芒下，也显得很是明亮。

    杨世见此，手腕一翻，多出了一根竹棍，顺手前刺。

    “点星枪式！”

    星辰闪烁于枪尖，与那两根短矛所绽放的光芒交织在一起。

    能量不断的碰撞，发出轰鸣，也幸好这里附近并没有多少人居住，引起不了多少的反响。

    最终，星辰之光击溃了短矛所发出的光晕，竹棍尖端点在袁西的胸口。

    只听一声惨叫，袁西就再次飞了出去。

    这一次，他伤的颇重，口中还喷出大口鲜血，躺在地上难以起身。

    在他胸口的位置，略微有些塌陷。

    “怎么可能！”袁西今天已经说了好几次这句话，看得出杨世今天带给他巨大的惊喜。

    “怎么不可能，难道就你会蜕凡级武技么？”杨世收起竹棍，撇嘴道。

    且不说点星枪式与袁西的蜕凡级武技孰强孰弱，就特殊能量上，杨世就已经占尽了上分。

    要知道他体内的特殊能量可都是被造化珠给强化过一次的，比袁西的能量要精纯太多，同样是蜕凡级武技，自然是杨世使出的更具威力。

    袁西的那两根蜂刺掉落在一旁，看他样子显然已经失去了战斗能力。


------------

第二百七十八章 再见天凤

    看向踱步走来的杨世，袁西慌了，他怎么也没想到当初在偏远聚集地所见到的小子，此刻实力竟然会这么强。

    甚至感觉都没怎么费力，就将他击败了。

    “杨……杨世，求你放过我吧。”袁西面上还沾染着血迹，有气无力的哀求起来。

    杨世面色不变，走到袁西近前。

    他本想着将袁西打成重伤了事，然而袁西却并不想就这么了事。

    在杨世靠近后，突然暴起，手里又多了一把金属短矛，狠狠地刺了出去。

    实际上虽然他确实伤的不轻，但还没有完全失去反抗能力。

    他知道正面继续战斗，他不可能胜过杨世，于是就打算演一演，令杨世放松警惕时，再发动攻势。

    “去死吧，小畜生！”袁西面色有些阴厉。

    短矛直指杨世面门，这雷霆一击，他自认为杨世根本没想到。

    但结果却让他心沉谷底。

    在短矛锋芒只离杨世面门几公分时，被杨世一只手稳稳的抓住，无论他怎么用力都无法再迫近一分。

    真火顺着短矛直接覆盖了袁西的全身。

    “啊！”袁西惨叫出声，真火的灼烧令他痛苦不堪。

    仅仅十余秒钟，这位战力榜上的天才就被真火给燃烧殆尽了，仅仅留下些许的灰烬撒在地上。

    杨世摇摇头，“自己找死，怨不得别人。”

    他本不想随意滥杀，但袁西却不停地找死，没办法，只好成全了。

    就这样，在谁也不知道的城区僻静之地，袁家未来的希望就此陨落。

    没人知晓发生了什么，一连数天过去，外界也没有传出袁西死去或者失踪的消息。

    或许当前也只有袁家的人感觉到不太对劲，正在着手寻找袁西的下落。

    不过他们注定很难能够找到什么线索，毕竟就连那点灰烬也早已经被风给吹没了。

    这天，杨世正在锻炼自己的火焰能力，头顶上的三颗火球正以不同的方向旋转着。

    且三颗火球的旋转速率也各不相同。

    每过一段时间，火球的数量就多一颗，没过多久，他头顶上就有了八颗火球，正以不同方向，不同旋转速率转动着。

    这很需要对于火焰能力的理解与掌握，同时要一心多用，维持每颗火球的稳定。

    以前的战斗场合，杨世看似轻轻松松的凝聚二三十颗火球，实际上那二三十颗火球能够归类为一个整体，不需要分心操控太多细节。

    如果你要让他将那二三十颗火球，分散开朝着四面八方射去，他目前就办不到这点。

    这其中存在不小的操控难度。

    目前，他只能够如此细微操控七颗火球，第八颗目前对他来说还有些勉强。

    “真不错，竟然有如此细微的操控能力。”突然一道声音传来，语气中有着赞叹之意。

    杨世一听，这道女声很熟悉，散去头顶上的火球，扭头看去，果然是天凤本人。

    不知道什么时候，天凤已经倚着他院落里的围栏，正看着他。

    不得不说，她对于气息的隐匿能力非常强，就连杨世都没有察觉到她是什么时候在那的。

    “你难道不知道拜访人家，需要从正门进么。”杨世颇为无奈的吐槽道。

    “是么，有谁这么规定的。”天凤笑道，脚尖轻点，轻易的跳过围栏，进入杨世的院子。

    “喂，身为这住所的主人，我可还没同意你进来呢。”虽然对方的身姿很曼妙，但杨世该吐槽的地方还是要吐槽。

    “怎么，你不同意？”天凤好看的柳眉轻挑。

    “没有，请进……”杨世当即怂了，天知道天凤会不会不爽的把他这里给一把火点了。

    两人进入客厅坐下，杨世尽地主之谊，给倒了杯茶。

    他知道天凤不会没事过来，多半是因为上次提起的见家长的事情。

    伏在沙发上小猫，再见到天凤进来后，就一直盯着她看，显得有些呆萌。

    “虽然听妹妹提起过，但没想到你的火焰能力已经到了这等地步，有时间我们互相切磋一下。”天凤一把拎过小猫放到怀里揉捏起来，随后冲着杨世笑道。

    “喵……”小猫的外形还是非常可爱的，一身如雪般的白毛非常柔软，不染一丝杂色，再加上大大的乌黑眼瞳，就好似乖宝宝一般，对女性的杀伤力巨大。

    就连天凤也不例外。

    “好啊。”面对天凤的切磋要求，杨世当即就同意了。

    一人独自摸索肯定不如有人引导指路。

    虽然这切磋，他肯定不是对手就是了，但要是能够从天凤身上，悟到更多对于火焰能力的应用，那也是稳赚不亏的。

    “听说方白他们说，你在上次任务中负伤了？”杨世询问道。

    天凤点点头，“已经痊愈了，不然今天也不会出来找你。”

    “是那头火焰巨兽么？”杨世随后又问道。

    天凤略微有些诧异，“你也见过那头王级生物？”

    杨世点点头，他何止见过，他还见过不止一次，就连它诞生时，杨世也是见证者之一。

    不得不说，他与那头火焰巨兽之间确实有些缘分。

    得到天凤肯定的答案后，对于火焰巨兽实力，他内心的评估又上升了一个档次。

    同时对于那所谓的王级生物，也有了更加深刻的理解。

    这也是为何王级生物能够占领野外福地，其他进化兽包括人类都不敢轻易迈入。

    王级生物的实力太强了，强如天凤都要负伤，可想而知目前人类当中，能够与他们一战的强者并没有多少。

    他只知道那头火焰巨兽体内有着大量的真火，若是能够干掉它，吸收其体内的真火，那他的火焰能力必然有一个大幅度的飞跃。

    天凤并没有聊太多关于任务的事情，进入了正题。

    “今天过来，你应该知道我的来意吧，上次说过的，我爷爷想见你。”天凤道。

    杨世面上也没有什么意外之色，“冒昧的问一下，你爷爷真的是叶国上将么？”

    “你既然已经知道了，那还问什么。”天凤好笑道。

    上将这个军衔已经是当前军部最高指挥官了，一共只有三位，天凤的爷爷是其一，算是手握实权的真正大佬。

    想了想，反正这几天也没什么事情，见见就见见吧。


------------

第二百七十九章 军部

    “对了，你这只小猫似乎开启了一点灵智，很有潜力，它为什么会跟着你。”天凤提着小猫的身体，奇怪道。

    显然她也知道猫族内部会有弃娃的习惯，但那大多都是体质虚弱，天赋缺陷，甚至难以存活下来幼崽。

    杨世的这只小猫可看不出这种情况。

    “我也不知道，当初在猫山下捡到的，似乎是刚出生不久的样子。”杨世坦言道。

    当初里格里也有过这样的疑问，认为这只旺财的天赋并不差，只是不知为何会被遗弃。

    天凤与小猫互相瞅了瞅，随后她也不再多想，将小猫放在地上。

    小猫赶忙一溜烟的跑向杨世身边，猛的一蹦一米高，杨世顺手托住它。

    三两下钻入他怀中，只露出半个脑袋，滴溜溜的眼珠子有些警惕的看向天凤。

    “好了，走吧。”天凤说着，推门而出。

    门口停着一辆火红色能源车，棱角分明的金属构架，线条柔和，扑面而来的高档车感觉。

    “上车吧。”天凤拍拍车顶，当先坐进了车里。

    “我们去哪？”杨世坐在副座上，询问道。

    “一区，军部。”

    车辆快速在街道上穿行，引来无数人的侧目。

    不得不说，这辆车的造型有些拉风，开在了路上想不引人注目都难。

    很快，两人就来到了一区。

    这里可以说是维持龙湖城运转的中心机构，也可以说是国家势力独自占领的地盘。

    其他在强大的势力，也不敢将手伸到这块城区。

    军部的总址理所当然的也就在这一区之中。

    随着他们逐渐深入一区，周围的戒备的士兵也就越发的多。

    道路两旁的建筑也逐渐稀少起来。

    终于，杨世看到不远处架起的长长铁栅栏，一旁写有一块大牌子。

    军事要地。

    显然，他们到地方了。

    两名看守大门的士兵神色警惕的走过来，不过当他们看到天凤后，面色立马一送，直接就放行了。

    十分顺利的驶入了里面。

    “今天运气真好，竟然见到女神了。”

    “是啊，站岗的心情都好多了。”

    美好的事物总能让人心生好感，美女就是如此。

    更何况是天凤这种天赋实力与美貌并存的女人，背后又有一个疼爱她的叶国上将，以及一整个叶家。

    在她面前，大部分的女性都会黯然失色，说是男人心中的女神也确实不为过。

    “旁边那座是什么？”杨世看向军部旁边，一座巨大无比的建筑物，问道。

    “那是研究中心，专门用来研究和制造各式能源武器的，军部每个人的装备配置都出自这个研究中心。”天凤介绍道，丝毫不避讳什么。

    “那也是里面的研究成果么？”杨世指了指一辆运输车上的东西，说道。

    如果杨世没看错，那运输车上的竟是一架机器人一样的模具。

    全身金属武装，足有五六米高，仿佛变形金刚一般。

    “你们拿到火种了？”

    “什么是火种？”天凤一愣。

    “咳，请无视。”杨世道，他总不能说是前世影视作品中的东西。

    “那是人形兵器，目前还处于半成品状态，不过确实是目前的研究项目之一。”

    “人形兵器？”这次轮到杨世一脸疑惑了。

    “这人形兵器，最终形态是可以让人进入这个机器中进行作战的兵器，可别小看这个研究，据说若是完成，最终它的战斗力可以堪比三阶进化者。”

    “更关键的是，就算本身完全没有战斗能力，也可以凭借这台机器，从而获得能与三阶进化者抗衡的能力。”

    天凤这么一说，杨世也就明白这确实是一个相当不错的研究。

    要知道别看龙湖城好像进化者很多的样子，但其他聚集地里，进化者还都只是少数而已，大部分都还只是普通人。

    如果能够批量生产这种人形兵器，那将会使人类提升多少即战力！

    可能会多出数百万，数千万堪比三阶进化者的战斗力！

    届时，这会不会改变全人类的走势呢？

    杨世越想越远，天凤很合事宜的浇了盆冷水。

    “别想太多，且不说这个研究项目还需要多久才能研发成功，就算最终完成了，制造一台人形兵器的成本也决对不低就是了，全民普及化是别想了。”

    杨世点点头，确实不说别的，光看这个铁疙瘩的能源消耗，估计就不是普通人能够承担的。

    继续前行，杨世也终于看到了大量的士兵，正在各个地方，相互锻炼着，呼喝声此起彼伏。

    有进化者，也有潜力不错，身体素质不低普通人。

    “这里一共分为三个军区，分别由三名上将掌管着，你来到龙湖城这么久，应该也知道些吧。”天凤继续介绍道。

    杨世点点头，军部的三大上将，背后分别都代表了一个顶级家族。

    彼此之间，明面上还算融洽，没什么摩擦，但势力之间背地里的事情，谁又能说的了呢。

    尽管虚拟平台上各种围绕三大上将之间爱恨情仇的关系一大堆，但基本上都是没有证据的臆测，当不得真。

    叶国上将背后的叶家，战神韩休背后的韩家，上将李基背后的李家。

    车辆又行驶了一段路，在一处矮墙外，天凤将能源车停了下来。

    “这里就是我爷爷所管辖的第二军区了。”天凤说着下了车，杨世跟着走下来。

    大门处，那几名士兵同样在见到天凤后，直接放行了。

    这张容颜就是军区最好的通行证。

    进入后，杨世发现能够在这里行走的大多是军衔不低的军官。

    寻常的士兵倒是很少出现了。

    一栋栋建筑林立，时而能够看到架设的能源炮。

    走入最中心处的一座大楼，杨世跟着进入其中。

    “爷爷，人带来了。”天凤说道。

    这是一名白发苍苍的老人，但他的面上却很是精神，一双眼睛锐利无比，毫无一丝的浑浊之意。

    也没有寻常老人皱巴巴的感觉，除了那一头白发，老人给杨世的感觉，倒更像是一名气势十足的中年男子。

    他就是叶国上将了。


------------

第二百八十章 叶国上将

    “杨世小友。”叶国说话的语气自带一种腔调，介乎于和善与威严之间，浑身上下自然而然的散发着上位者的气息，但似乎不想让杨世不自在，面上展开笑容，让自己显得更和善一些。

    “您好。”处于对长辈的礼貌，杨世认真的打了个招呼。

    “呵呵，小伙子不要拘束，说起来这次找你来，可还是为了谢谢你呢。”叶国笑道，示意杨世就坐。

    天凤自然而然的去拿茶壶杯子，给两人倒了杯茶。

    “那爷爷，我就先出去了。”天凤似乎不准备留在这里，说着推开门离开了。

    房间中只留下杨世与叶国两人。

    “你应该在清清的口中也有了解吧，你帮助凝儿找到的药材，简直就是救了我的一条命，这份恩情，我认为不是一次道谢就能抵消的。”叶国倒也直接，没有拐弯抹角，如此坦言说道。

    看得出他是发自内心的想要对杨世感谢。

    “说实话，我并没有做什么，能够找到那朵花，也是叶清凝自己的功劳，我事先可不知道那座神域里会正好存在这么一株她需要的药草。”杨世摇摇头，没有承接这份所谓的救命之恩。

    人家可是龙湖城中的大佬级人物，他说这是救命之恩，但自己可不能恬不知耻的坦然接受了。

    杨世的懂分寸自然也得到了叶国的好感，面上笑容更盛，“很久没有看到如此出色的年轻人了，前段时间外界一直在传的四阶天才，就是你吧。”

    杨世笑笑，并没有反驳，算是默认了。

    他知道这必定瞒不过这名上将，与其遮遮掩掩，不如干脆承认。

    叶国拿起茶杯，轻抿了一口，随后看向杨世又道：“我知道可不止这些，比如我还知道近段时间，有位同样的天才在龙湖城，莫名其妙的化成了一堆灰烬。”

    这下杨世内心不再平静了，面上也是一愣。

    叶国所说的化成灰烬的天才还能有谁，可不就是几天前被他烧没的袁西嘛。

    他确定当时打起来的时候，附近是没有其余人的，但也并非完全没有线索能够查到是他动的手。

    比如从袁西派去跟踪他的人身上，就能查出一些蛛丝马迹。

    但叶国又是怎么知道的这么具体的呢，就连烧成灰烬都知晓。

    是故意试探他，仅仅只是猜测而已，还是已经证据确凿了，就等他承认。

    杨世思绪百转，叶国像是看出了杨世内心想法，轻描淡写的笑道：“别紧张，这件事情我管不着，也不想管，甚至最后袁家若是死咬着你不放，你大可以来找我，我都可以替你摆平。”

    叶国说的很社会，杨世也听出来，他并不打算追究自己什么。

    也是，那袁西虽然是龙湖城有名气的天才，前段时间还是z组的成员之一，但他毕竟是袁家的人，不是他叶家的，没必要插这个手。

    在龙湖城恶意伤人是会被维持治安的部门抓的，如果杀人，那就更加严重了，国家势力绝对是严惩的行事准则。

    这毕竟是龙湖城，而不是开源城那样的偏远小城，国家势力很重视治安的问题。

    而最后，叶国竟然还想帮他，这就有些耐人寻味了。

    是为了还人情，还是因为其他原因呢。

    杨世想了想，随后说道：“这毕竟是我个人的原因，我想我还是自己处理好了。”

    他目前还是不想过早和这些势力大佬之间牵扯上太多的事情，毕竟自身实力若是不够的话，那就无法与这些大佬平等交流，掌握不了话语权的同时，也很有可能竖立其他潜在敌人。

    叶国倒是很随意，见杨世如此说，也是一笑置之，“那好吧，反正袁家也不过是个小家族，以你的实力，他们也做不了什么。”

    随后又话锋一转，道：“不过，你救了我的命却也是事实，我总得需要为你做些什么来回报吧。”

    “您真想回报？”杨世见推脱不过，随即也道。

    “当然。”

    “那您就欠我一个人情吧，若我今后在龙湖城遇到困难，您可得帮我。”杨世笑道。

    叶国一愣，他没想到杨世会提出这么个要求，随后露出无奈的笑容，摇头道：“你可真会挑，好吧，那就当我欠你一个人情，不过先说好，不是什么事我都能够替你摆平的。”

    “呵呵，当然，我会善用的。”杨世笑道。

    对于其他人来说，一个人情还真没什么，但对于像是叶国这样的大佬来说，一个人情，若用得好，说不定能够保他一命，再不济也能省去不少麻烦事。

    与其求点天材地宝或者兽核之类的东西，这个虚无缥缈的人情，价值可能会更加高，至少他是这么认为的。

    而叶国也是这么想的，人情是最为束缚像他这样的大佬，所以平时轻易他都不会提人情来抵债。

    经过刚才这一茬，一老一小似乎没觉得气氛变冷，反而感觉更加聊得来了，大有相谈甚欢的感觉。

    叶国没有杨世想象中的架子大，气场强。

    相反，聊开了之后，刚才那仅有的一些威严气息也一扫而空。

    桌上的茶壶茶杯也变成了酒瓶酒杯，据说还是他老人家委托隔壁研究中心，专门研制出来的药酒，里面蕴含了不少的特殊能量对进化者身体大有益处。

    若非要评级，这几瓶酒怎么也得是三阶以上的酒。

    若是其他进化者看到，眼睛估计都要瞪出来了。

    “来来来，尝尝，尝尝，自从病倒以后，已经有好几年没喝酒了。”叶国感慨道，给杨世倒了一杯。

    仅仅是杯中所散发出来的酒香，就令原本并不怎么喝酒的杨世也变得蠢蠢欲动起来。

    被叶国所珍藏的酒，那必然不是一般的货色。

    当即喝下一口，醇厚的酒香中，还有参杂着些许药草味。

    但这药草味并不令人反感，相反有种别样的清口，与酒味中和在一起，使味道更加沉淀。

    看得出那研究中心，为了讨好这位任性的上将，确实没少花心思在里面。

    酒液流入肚中，令他整个人都暖洋洋起来，非常舒服。

    “好喝！”


------------

第二百八十一章 韩宗

    “冒昧的问一句，您是得了什么病，竟然这么难医治。手机端 m.”杨世实在好，现在也没了一开始的那么拘束，于是问了。

    叶国靠着椅背，手里摇晃着杯的酒，沉默片刻后，终于说道:“告诉你也无妨，其实外界的传闻里，也并非完全都是错的，我确实是遭受了别人的暗算，身染剧毒。”

    “剧毒？”杨世一惊，并非是病，缠绕这位将多年的是一种毒。

    随着叶国的诉说，杨世也越来越心惊。

    据他自己所说，当初差点一命呜呼了，好在抢救及时，将毒素抑制住，之后三年的时间，他虽然没有死，但也一直处于昏睡状态，如同植物人一般。

    直到叶清凝拿来小白‘花’，这才得以彻底根治。

    而下毒之人，是天凤他们一直在追寻的神秘组织里的人。

    而至于他们为什么要对叶国投毒，叶国并没有明说，杨世也识趣的没有去问。

    “这个组织到底是个怎样的存在？”杨世念叨一句，因为种种原因，他也好几次与这个组织有纠缠，但这群黑袍人一直都很神秘。

    除了伍修自己向他暴‘露’了身份之外，这个组织的其余人，是男是‘女’，实力如何，什么身份，他都完全不知道。

    实际别说是他了，算是z组的人，也是一样，对这个组织知之甚少。

    “这个组织很神秘，他们的据点遍布许多个国家，不仅仅只是我们天梁国，只知道他们一直在进行着各种的实验，但最终目的是什么，不得而知了。”叶国说道。

    杨世点点头，能够跟他说这么多，叶国已经算是相当信任他了。

    两人聊了有一会，叶国突然说道:“这几天，应该有不少势力派人想要拉拢你吧。”

    杨世点点头。

    叶国继续道:“本来今天我也有想拉拢你的意思，不过通过刚才的谈话，我大致明白你的‘性’格，我多半说了也白说，对么。”

    杨世呵呵干笑两声，算是默认了叶国的话。

    对方的势力是顶级叶家，且还有他这个将坐镇。

    可以想象加入后，若得到重视，后台绝对坚硬无，未来可期。

    像这种家族手里所掌握的资源绝对是无法想象的，多少进化者挤破了脑袋也想要加入。

    然而杨世还是当初的想法，他不愿被束缚。

    天没有掉馅饼的好事，他得到的好处越多，那么所受到的束缚也会越大。

    “我知道。”叶国见杨世不说话，哪还不明白他的意思跟自己想的没差。

    当即又道:“好了，说了这么多，今后若改变主意了，想加入某个势力，我只希望你能优先考虑我们叶家。”

    “一定，一定。”杨世当即说道。

    “你可是喝了我的好酒的……”

    “当然，当然。”

    “行了，该聊的都聊完了，你去找清清吧。”叶国道。

    杨世点点头，推‘门’离去。

    “真是有天赋的小子，将来绝对不清清差。”叶国看着杨世离去，嘴里念叨着一句。

    刚才的招揽，他是真心实意的，杨世的天赋与心智，他都看在眼里。

    他也相信自己的眼光不会错，这是一颗即将大放光彩的新星！

    另一边，对于叶国如此好说话，杨世也松了口气。

    他其实早在来之前，已经猜到叶国会对自己进行招揽。

    拒绝肯定是要拒绝，但同时，他也不想引起老人家的不快。

    毕竟人家是龙湖城一等一的大佬，且还是天凤的爷爷。

    今后他还指望针对自己的火焰能力，向天凤讨教讨教，看看能不能让自己的火焰‘操’控更进一步，自然不能搞得关系恶劣。

    “真是一位开明的老头子。”杨世心道。

    之后，刚走出大楼，他看到天凤站在不远处。

    在她的身旁，还有一位身材修长，长相俊朗的年轻人，身着一身正装，显得气质俱佳。

    面带着笑意，正与天凤说着什么。

    想了想，杨世还是走了过去，他也不想打搅人家，但没有天凤带领，他都走不出这座军区，每一道关卡放行，都需要刷脸才行。

    那名男子与天凤也注意到了走来的杨世。

    “怎么这么慢。”天凤似乎有些等的不耐烦了，对杨世抱怨道。

    “这要怪你爷爷。”杨世无奈道。

    “这位是？”韩宗故作疑‘惑’的看向天凤。

    “哦，这是杨世，刚来龙湖城。”天凤随意介绍了一句。

    “你好，我是韩宗。”见天凤似乎没有给自己介绍的意思，避免尴尬，他只好自我介绍一句。

    “这个名字似乎有些耳熟……”杨世一愣，随后说道。

    他确实觉得耳熟，但一时之间又想不起来。

    韩宗顿时有些无语，身处龙湖城，竟然还有不知道自己的。

    “总之，你好。”杨世想不起来归想不起来，第一次见，他还是礼貌‘性’的打了个招呼。

    这时，在他身后的一名进化者，突然前，在他耳边低语几句。

    韩宗面‘色’当即发生了微妙的变化。

    “杨世是么？”韩宗再次看向杨世，面‘露’出了玩味的笑容，随后说道:“不知那颗雷马兽核用的可还行。”

    杨世一听这话，顿时了然，当初追赶那雷马的一匹人，估计是眼前这名男子所在的队伍。

    天凤在一旁本来已经打算要走了，但现在似乎又发生了其他事情。

    “清清，不知他跟你是什么关系。”韩宗问道。

    天凤脸一垮，不满道:“都说了不要叫我清清。”

    韩宗面‘色’顿时有些不太好看。

    “韩宗，我不管你与他之间发生过什么，我希望你不要有什么过分的举动。”天凤继续说道，她观察敏锐，知道杨世与韩宗之间似乎存在问题。

    韩宗脸再无一丝笑容，天凤的不给面子，让他将耐心都用完了。

    “很好，欢迎来到龙湖城。”他说完这句话，转身离去。

    “你与他之间是不是有过节？”天凤转身问道。

    杨世直接将他击杀雷马的经过说了一遍。

    “这算过节么？”

    “算，以我对韩宗的了解，他十分自我，可能之后会来对付你，算是我的警告，他也许都不会放在心。”天凤说道。


------------

第二百八十二章 袁家的邀请

    被天凤这一强调，杨世方才想起韩宗这个人名。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。!

    怪不得他一直觉得熟悉，原来在新星榜单出现过，而且是排名第二位的大天才，韩宗。

    他还有另一个身份，战神韩休的儿子。

    韩休是什么人，战力榜榜首的存在！

    若说龙湖城名义的最强者是谁，毫无疑问，是他父亲，韩休。

    “那还真得罪不起呢。”杨世自语道。

    “你现在才知道么？”天凤颇为好笑道。

    “你也说了，我刚来龙湖城嘛。”杨世道。

    “不过你放心吧，怎么说你也帮了我们叶家大忙，我们也不会见死不救的，而且只要你不把他儿子给干掉，韩休肯定不会自降身份来找你麻烦的。”

    杨世点点头，实际得知次抢的是韩宗的雷马，他也并没有太过担心什么。

    那位军部战神，他确实打不过，但像天凤所说的，这种级别的大佬，平时都是端着的，甚至很少会去管小辈之间的事情，因为这不符合他们的身份。

    而只要这种级别的强者不出动，说实话，杨世对于自己的实力还是有信心的，算打不过也能逃走。

    最不济，被韩家‘逼’急了，他大不了投靠叶家是了。

    他还不信韩家会因为这点小事找叶家。

    “喏，这个给你。”天凤抛给杨世一枚粉红‘色’的腕表。

    ‘精’致的腕表还夹杂着淡淡的清香，与天凤身的味道相似。

    “这是什么？”杨世接过后，打量道。

    “这是目前最先进的联络装置，它没有身份手环那么多功能，不过有了它，即使在野外，相差数千公里，你也能联络到我。”天凤说道。

    “原来如此，我还以为有更深刻的意义呢。”杨世笑道。

    “臭小子，想什么呢！”天凤重重的在杨世脑袋敲了一下，力量之大，也他能够承受。

    一般人，他还真担心会被天凤直接敲碎脑壳。

    “行了，被韩宗追着屁股跑的时候，记得用这个联系我。”天凤边走边说道。

    “那韩宗具体是什么实力，你这么断定我不是他的对手么？”杨世问道。

    以防万一，他还是尽早获取到情报为好。

    “嗯……”天凤思索一番，随后说道:“你只需要知道他处在新星榜第二名的位置，并不是依靠他父亲，而是他自身实力所取得的。”

    “他的具体实力如何，我也不太清楚，只能说现在连方白都不一定能够胜之，你要做好心理准备。”

    杨世点点头，方白是名副其实的五阶进化者，那岂不是说这个韩宗也有堪五阶的实力。

    “半年前他卡在四阶的瓶颈，现在也不知道突破没有。”天凤末了不忘补充一句。

    能源车一路驶离军部，天凤将他直接送回了住所。

    “对了，叶清凝呢，她应该也在龙湖城吧，怎么没见到她。”杨世下车后，想起来问道。

    “哦，那丫头可不得了。”天凤笑道。

    “不得了？”杨世面不解。

    “她正在闭关，算算时间已经进去了两个月，差不多快出来了，等她出来后，你可不要吓一跳哦。”天凤说完，留下一脸不明所以的杨世，扬长而去。

    “原来是在闭关，话说闭关是在干嘛，突破瓶颈么？”杨世疑‘惑’自语。

    之后几天，袁家似乎这才意识到情况不对。

    袁西迟迟联系不，像是突然间人间蒸发了一般。

    而事实，也相差不大。

    袁西对于整个袁家来说都无重要，他出了问题，整个家族都开始满城寻找起来。

    而他们的异常举动，也引起了有心人的注意，但他们并不知道到底发生了什么。

    这天，杨世的住所再次迎来了客人。

    “杨世先生，我们家主想请你去坐客。”几名进化者将杨世团团包围，嘴说着请，但语气可没有丝毫客气的意思。

    大有杨世拒绝，他们一拥而强行将他带走的样子。

    “你们家主谁啊，大清早的请人去坐客？”杨世不爽道。

    “我们是袁家的人，还是赶紧跟我们走吧，别让家主等久了。”一名领头的四阶进化者说道。

    “不去，想见我先预约了再说。”杨世断然拒绝道。

    “还请配合我们的工作。”这名四阶进化者说着，身的气势被他调动起来，向杨世施威。

    “那是你们的家主，与我无关。”杨世依然毫不客气的说道，像是没有察觉到压身的气势。

    “你！”这名四阶进化者终于控制不住，身的能量‘波’动开始变得剧烈，大有要出手的样子。

    “怎么，要来硬的了？”杨世扫了一圈周围的进化者，并没有对他威胁很大的存在。

    “这是你自找的，把他强行带走！”四阶进化者命令道。

    那几名包围杨世的进化者，当即‘抽’出各自的武器。

    只是不待他们发动进攻，手的武器被水晶叶片给全部击落在地。

    以杨世现在的‘精’神力强度，‘操’控起水晶叶片，十分轻松，且威力也大一些。

    “有我们看不见的东西！”唯一的那名四阶进化者看出了端倪，但为时已晚，除了他之外，其余人被水晶叶片割出了无数道伤口，鲜血淋漓。

    “该死！”四阶进化者一咬牙，他知道肯定是杨世搞得鬼，他阻止不了在空飞舞的水晶叶片，只能选择先将杨世制服。

    然而，他对自己的实力还是太过自信了。

    虽然同为四阶，但他连一‘门’蜕凡级的武技都没有，自然而然的被杨世轻易击败。

    “我已经说了，想要见我，让你们家主自己过来。”杨世冷声道。

    地一堆伤的不轻的进化者，那名四阶进化者身也同样多处地方负伤。

    他一咬牙，知道杨世是请不动了，当即说道:“我们走。”

    一群人惨兮兮的离去。

    对于袁家，他确实没什么好怕的，家族最依仗的袁西都被他干掉了，其余人又能拿他怎么样。

    不惹他最好，惹急了，最后悲剧的多半也是袁家自己。

    毕竟对于灭族，杨世已经干过一次了，不介意再来第二次。


------------

第二百八十三章 要么战！

    唯一让他有些顾忌的是龙湖城的治安十分严谨，不允许杀戮出现，若他在这里灭了袁家，估计会很麻烦，甚至可能会被龙湖城通缉。

    这是杨世所不想的，毕竟他来这，可还没进过一个神域呢，背负通缉的话，也就不能正大光明的进入神域了。

    若因为这件事情而被迫如此，他会甘心才有鬼嘞。

    袁家。

    袁家家主袁建看着眼前派去的几名进化者身上一片狼藉，顿时满脸怒容。

    “区区一个不知道哪里冒出来的小鬼，竟然如此猖狂！”

    大厅里的气氛一片沉闷，愤怒过后，袁建也不得不承认这个名叫杨世的小子，实力确实恐怖。

    就连他派去的一名四阶进化者，都不是对手。

    “事到如今，要想从他身上查清袁西的下落，还得家主您亲自出马。”那名负伤的四阶进化者说道。

    “难道真的让我亲自去见他！”袁建喝道。

    四阶进化者不说话了。

    这事本没什么，就看自己的家主愿不愿意放下身段而已。

    第二天，杨世就见到了袁家的家主。

    “告诉我，袁西到底去哪了！”袁建说道。

    “我从未见过你说的袁西，你跑来问我干嘛。”杨世故作疑惑道。

    “你说谎，当初我们少爷就是去找你了，然后就失去了消息。”一名跟在袁建身后的进化者，当即说道。

    杨世认出来，他就是那会监视他的其中一位进化者。

    “可我并没有见着，人家有手有脚，中途改变主意去了别处也是有可能的。”杨世一口咬定袁西的失踪与自己无关，没证据的事情，怎么扯都无所谓。

    “怎么可能去了别处，那天少爷说了要把你断手断脚，一定去了你这。”那名进化者一急，将袁西来的目的也给说了出来。

    杨世目光渐冷，“我说，如果你们再在这里胡搅蛮缠，我有权利还自己一片清净。”

    说着，他身上开始升腾起火焰来，火星在空中凝聚，随后迸射开去。

    “火焰能力！”袁建还是第一次听说杨世拥有自然能力。

    刚刚说话的那名进化者，也是吓得一缩脖子，赶忙躲入了人群，生怕杨世找到他。

    “立刻离开此处！”杨世气势凛然，喝声如钟鼓，击打在这些人的胸口。

    场中只有为数不多的几名四阶进化者尚还能稳住心绪，没有被杨世的威势所震慑，但包括袁建在内的，面色也都是数变。

    尽管来时已经有所准备，但见面后杨世的实力仍然超出了他们的预料。

    这让袁建心中冒出了一个可怕的想法，一个之前一直被他们忽略的念头。

    杨世如此强大，袁西会不会已经死了，就是死在他的手里？

    之前，袁建并不认为杨世能够击杀袁西，毕竟袁西可是他们家族里的头号天才，年轻人中，鲜少有人能够胜过袁西，因此也没有细想。

    现如今，他不得不承认，杨世同样也很强，这个可能性不是没有。

    “杨世，你老实说，是不是你杀死了袁西！”袁建尽管不愿意接受这个猜想，但他仍然还是要发出质问。

    老实说，杨世心中已经有些烦闷了，被一而再再而三的挑衅质问，先是袁西要断他手脚，再是袁家组团质问威胁，他的耐心已经快要被消磨殆尽了。

    面色越发冷漠，扫向周围一圈袁家人，随后道：“是又如何，不是又如何，我就在这里，你若不服，就来战！”

    “你！”袁建面色惊疑不定，他想继续质问，但又怕杨世动杀心。

    杨世身后的火焰越发的炽热，迸射的火星也逐渐凝聚出了一团团火球，仿佛炮弹一般，瞄准了所有人。

    袁建尤为忌惮这些火球。

    因为他曾经目睹过天凤的能力，所到之处尽是火海，无数进化兽在火海中无力挣扎，最终全部化为焦骨。

    那次，她以一人之力，抵挡住了上千进化兽群，并逐一焚烧干净。

    自此，他对于火焰能力有了全新的认识，并在心底产生了深深的忌惮。

    原本他还想继续质问下去，但看到杨世的眼神，他硬生生的咽下了原本想说的话。

    “我们走！”最终他还是暂时屈服于杨世的威势之下，打算回去从长计议。

    “烦人。”杨世嘟囔一句，见这些走后方才收回悬浮着的火焰。

    他知道袁家的人不会就这么放弃，毕竟目前为止，他们所能找到的也就只有他这一条关于袁西消失的线索。

    不过还是今天的态度，要他承认杀了袁西是不可能的，毕竟这有可能会被龙湖城通缉。

    大不了就是一战，若袁家率先忍不住要动手，那他正当防卫也就没问题了。

    他倒是想这样干脆利落的了解恩怨，不想一直纠缠于这些麻烦事中。

    奈何袁家太怂不敢战。

    之后几天，杨世倒是过的安逸了些，没人再来打扰他。

    袁家没了响动，而那位韩家天才也同样没有过来找他茬，这让他多少有些意外。

    毕竟之前天凤可是认真的提醒过他，这位韩宗是有多记仇，多自我，必然会来找他麻烦。

    结果，迟迟没有等来，这让杨世慢慢的快要将这件事给遗忘了。

    随着时间的推移，距离那座稳定神域开启的日子也越来越近，只剩下不到一个月的时间。

    而这段时间里，榜单上的名字变换的频率虽然不快，但始终有在变，大多都是潜力新星榜。

    一般在榜单中靠后的位置在变动，靠前的那些名次倒是很稳定，鲜少会出现挑战成功。

    杨世在那次暴露实力后，确实有作用，直到现在也没人再敢挑战他。

    大家都怕自己也被打成重伤，在病床上躺几个月半年下不来的那种。

    这天，天凤又找上了他，同时跟来的还有方白他们。

    “你们不是去执行任务了么，怎么有空到我这来。”杨世给他倒了杯茶，说道。

    天凤一把揪过本想逃跑的旺财，一边揉捏一边说道；“任务结束了，就想来看看你还活着没有。”

    “额，托你的福，我活的好好的。”杨世无语道。


------------

第二百八十四章 与天凤的切磋

    “唉，这趟任务，确实是发现了那个神秘组织的一个据点，但等我们找到的时候，早已经人去楼空了，里面空空如也。”周树一屁股坐下后，就扯着嗓门抱怨起来。

    “结果到头来，还是一无所获。”管平也有些沮丧的说道。

    “也不能说完全没有收获，魁与其中一名黑袍人交过手，多少也能够收集到一些信息。”天凤揉捏着旺财说道。

    “喂，我说，这里还有一个外人在呢，你们就这样讨论任务真的好么。”杨世有种他们把自己的住所当成议事厅的既视感。

    “那你加入我们队伍不就好了。”管平一脸认真的说道。

    “就是，压根就没把你当外人了，正好袁西走了，我们的队伍正缺人呢。”周树也笑道。

    两人一唱一和，让杨世不知道说什么好。

    感觉全世界都想招揽他……

    “这件事情你又不是不知道，之前不还提供给我们不少信息嘛。”天凤随口道，看起来确实不在意。

    “多亏了你的那些坐标，我们才能这么迅速的找到他们据点，否则，这么三十三群峰地界这么大，还不知道要找到何年何月去了。”管平也赞同道。

    之前杨世就已经将那条蛇王，遇到伍修，以及神秘组织的事情都告诉给了天凤。

    他们虽然没有抓住那些神秘组织，但却也收走了那条实验体蛇王，算是一条有用的线索。

    “唯一可惜的就是你把那头实验体的孕育之地给摧毁个干干净净，否则我们说不定能够取得更多线索。”管平又道，竟开始抱怨杨世下手太狠。

    杨世满头黑线，这群人一天到头念叨着线索，感觉都要被那神秘组织给逼疯了。

    “对了，听说你被那韩宗给缠上了。”周树换了个话题，看向杨世问道。

    杨世摇摇头，道:“这几天他也没来找过我，说不定不打算跟我计较了。”

    周树眉头一皱，“不应该啊，按照那小子的秉性，不可能容忍别人冒犯他，而且还见到你跟天凤走的这么近，多少还会醋意泛滥才是……”

    “这是什么意思？”杨世听的奇怪。

    管平一愣，道:“你不知道么，韩宗追求我们队长很久了，将她视为……”

    他话还没说完，就瞧见天凤扫来的目光，当即吞下要说的后半段话。

    “当然啦，我们队长根本看不上他。”管平干笑两声。

    事实上也是如此，天凤无论是外貌身材都是绝佳，更重要的是她的实力与天赋，就鲜少有其他年轻人能够比肩。

    这就造成了她本身的眼光也异常高，很难找到一个比她更加优秀的人，自然也很难会发自内心的欣赏某个人。

    “队长，我冒昧的问一句，怎样的男人才能让你瞧得上呢。”管平问出了一个龙湖城绝大多数青年想要问的问题。

    周树在一旁立刻挺起了厚实的胸膛，似乎想引起周围人的注意。

    “有你什么事？”管平无奈道，这个队友貌似自我感觉太过于良好。

    被天凤一瞪，立马又缩了回去。

    对于这个问题杨世也相当好奇，毕竟天凤是他见过最强的女人，如此强人会有看得上的男人么？

    天凤见这么多人看向她，当即轻哼一声，“想要让我看得上，至少在实力方面要不弱于我，这是先决条件。”

    杨世觉得在理，交个男朋友，结果还要让自己保护他，这确实不太合理。

    不过管平周树两人却不这么认为，“队长，你难道就不担心孤独终老么……”

    天凤的强大，在目前的龙湖城里，也找不到第二个年轻一辈能够与之比肩的。

    就算是新星榜上排在第二的韩宗也差的远了。

    要知道如今的天凤可是已经能够与老一辈的顶级强者较量的存在。

    或许在她眼中，所谓的新星榜上，都是小打小闹，就连让她提起战斗的兴趣都没有。

    “管平，最近是训练不够么，怎么想法这么多了，回去后，抗击打能力训练持续一个星期。”天凤冲着管平笑道。

    一听这所谓的抗击打训练，管平整个人都为之一颤，面容苦涩起来，仿佛一下子苍老了几岁。

    可见这项训练有多恐怖。

    方白一直在一旁淡定的喝着杯子里的茶，十分明智的不参与这个话题的讨论。

    “总之你还是长一个心眼比较好。”天凤扭过头，又对杨世提醒一句。

    杨世知道她说的还是韩宗，如此强调，显然对于韩宗的人品看的很透彻。

    几人闲聊着，周树像是突然想到什么，说道:“对了，杨世你也拥有火焰能力，与队长一样，要不要今天向队长讨教讨教。”

    他的口气像是故意给杨世在挖坑，有些不怀好意。

    不过天凤却眼睛一亮，“说的也是，我还没有跟同样掌握火焰能力的进化者交手过，怎么样，小弟弟，要不要试试。”她冲着杨世挑眉道。

    “事先说好，点到为止，我可不想自己就这么交代了。”杨世点点头，不过还是提醒了天凤一句，生怕她下手太重，让自己遭受无妄之灾。

    “没问题，走吧，去外面。”天凤说着，当先走出。

    一群人远离了附近住所的范围。

    “这里挺好，人迹罕至，打起来不会引起其他人的注意。”管平环顾一圈，确认没人后，不由得点点头。

    “来吧，杨世，尽情的取悦我们队长吧，然后体会一把我们做成员的痛苦。”周树在旁边，恨不得抱着一桶爆米花观看。

    杨世与天凤相对而立。

    “来吧，说起来，我都还不知道你的具体实力如何。”天凤说道，神色还算轻松，这本就不是一场均等的战斗，她没必要全力以赴。

    对于杨世，她印象最为深刻还是他的实力提升速度。

    简直就如同坐火箭一般，短短不到一年的时间，就从一名一阶进化者成长到了四阶。

    这已经大大的刷新了她对于修炼的理解。

    相比于韩宗，她更加看好眼前的杨世，即使他的实力当前可能还低于韩宗，但或许要不了多久，他就能追上并超越。


------------

第二百八十五章 元素化

    另一边杨世已经开始集中注意力，身上开始冒出火光。

    既然是要讨教火焰能力，那么这场战斗自然也是火焰之间的碰撞。

    与此同时，天凤嘴角勾起一抹好看的弧度，身上也同样燃起火焰，在火光映衬下，曼妙的身姿很是动人。

    杨世也不说什么女士优先之类的废话，凝聚出八颗火球，从各个角度攒射向天凤。

    “很精准的控制，你的精神力不弱啊。”天凤说道，紧接着在她的周身突然凝聚出四面红色的火焰盾牌。

    不管那八颗火球如何改变角度射去，最终都被那四面火焰盾牌给抵挡下来。

    没有发生爆炸，就像本就是一体似的，火球十分和谐的融入了盾牌中。

    杨世心惊，他的本意是让那几枚射去的火球炸裂开来，但最后在触碰到火焰盾牌后，他附着在火球上的联系就被瞬间抹除了，无法继续进行操控。

    问题的关键出在那几面凝聚出来的盾牌上。

    火红色的火焰并不是寻常火焰，与他体内的真火一样，这也同样是一种特殊的异火！

    显然，天凤也同样掌握着异火。

    杨世知道寻常的火焰根本无法磨灭她的异火，当下也调动起体内的真火，在身侧凝聚出两团真火球。

    剧烈跳动的两团火球，就好似两颗小太阳一般，释放着炽热的高温。

    “嗯？竟然是真火，与那头王级生物一样的异火。”天凤不愧是玩火的行家，一眼就分辨出杨世的火种。

    “这是特殊火焰？”方白也从火球中看出了端倪。

    从外形上，天凤的那红色异火一眼就能分辨出，杨世的真火外形与寻常火焰一般无二，但唯独炽热的高温远超寻常火焰。

    “这小子藏的真深啊，从来没见他提起过。”周树嘀咕道。

    “寻常火焰还真威胁不了对长，也不知道杨世的这团异火威力如何。”管平目光同样盯着杨世身侧的两团真火球。

    另一边，杨世给自己加了道清风咒，脚下一踏，就瞬息间窜了出去。

    “速度好快！”管平惊了，有那么一瞬间，他的目光都无法跟上杨世的速度。

    狂风吹过，杨世转眼间就来到了天凤身前，与他一起的还有那两颗真火球。

    挥起右手成刀状，一团真火瞬间覆盖他的这只手掌，延伸出去如刀刃，又似电锯般。

    顺着那面火红色盾牌劈下。

    天凤站着不动，盯着杨世手中的火焰刀刃，面上划过一抹更加浓重的赞许之色。

    她知道光是寻常的反复练习，是很难将火焰掌握至这个地步的，这需要对火焰这个属性，有强大的悟性才能办到。

    若再算上杨世从获得火焰能力开始的时间，不得不承认，他对于火焰方面的天赋，并不在自己之下。

    刀刃从火红色盾牌上一划而过，那面盾牌直接溃散，一分为二，在空中变成了两团火焰。

    天凤的身躯尽显，杨世精神力催动，围绕他身侧的两团真火球，迅速飞出，直击天凤面门。

    杨世并没有留手，因为他知道天凤还有更多的实力没有展现。

    而事实也是如此，天凤面上的表情始终没有变化，面对即将贴脸的两颗火球，也是如此。

    “好好看。”

    天凤任由火球击在她身上，下一刻，杨世惊奇的发现面前的天凤突然消散了。

    是的，突然化成了万千火星，飘散在天空中。

    心中一动，转身看去。

    只见那些火星飘荡了一会后，突然又汇聚在一起，重新凝聚出了天凤来，

    “还有这种操作！”杨世半张着嘴巴，久久说不出话来。

    “呵呵。”似乎觉得杨世现在呆愣的样子很有趣，天凤笑出了声。

    “你应该有领悟到一点火之道吧。”

    杨世点点头，他确实从那朵火焰花中，领悟到一点道的皮毛。

    他之所以能够在火焰能力的掌控上发展迅速，与所领悟的这点道脱离不了关系，甚至可以说意义重大。

    正是悟到了，才能明了火焰的万千变化，也才能着手去研究挖掘。

    “你是怎么做到刚才那样的？”杨世更加好奇天凤是怎么做到的。

    这不是障眼法，也不是什么奇怪的武技，这就是单纯的火焰的一种应用。

    “这是我自己在领悟火之道后，自己钻研出来的一个能力。”天凤停顿一下，“让自己的身体元素化。”

    身体元素化！

    人类自身是血肉之躯，又如何幻化成火焰这样的自然元素呢。

    杨世怎么也想不出幻化的办法，不由得停下了战斗，陷入沉思之中。

    天凤见杨世眉头紧皱，哪还不知道他是陷入了思索当中。

    “我认为不仅仅是火焰，掌握其他元素的进化者，应该也是能够做到的，我觉得这可以当做是自然能力的一种高级应用。”天凤说道。

    “高级应用？”杨世从思索中脱离出来。

    “在你没有感悟到更多的火之道前，我想应该是做不到这种应用的，我现在展现出来，也是为了让你有个印象，直观的感觉，并不是让你现在就学会。”

    杨世点点头，“明白了。”

    天凤不想他陷入不必要的思考和尝试之中，这才出言提醒。

    “那么战斗还继续么？”天凤又说道。

    “当然。”杨世肯定的点点头，就刚才那简单的几次交手，他就从天凤身上看到了不一样的火焰操作，有细微的部分，也有像身体元素化的高级应用。

    他深刻的明白，这些对他今后都很有帮助。

    同时也就不想这么早的结束这次的较量。

    张开手，真火再次凝聚，汇聚于他的手心。

    砰！

    一道白炽的光束从他的手心喷出，好似能量光束，但实际上是完全由真火凝聚压缩而成的光束。

    这道光束的控制与掌握，都是杨世最新的努力结果，也是他众多的火焰招式中，威力最大的一式。

    这道光束一出，他体内的真火也就被消耗一空，与此同时，还有他的特殊能量与精神力也都是被双重消耗的有点严重。

    微微喘了口气，目光紧盯着对面的天凤。


------------

第二百八十六章 天凤的又一个委托

    “这小子真是不得了！”周树也被这道火焰给吓了一跳，面色大变，自问如果是他站在杨世的对面，估计都没有勇气硬接下这道火焰光束。

    就连一向淡定的方白，也忍不住抽搐了一下嘴角，内心与周树一个想法。

    “真不简单。”天凤点点头，嘴上如此说着，但身体依然没动，伸出自己纤细白皙的手，就这么屈指，轻轻一弹。

    一道细微的火光，好似流星一般，就这么从她的手指间射出，划破空气，眨眼间就撞在杨世的那道火焰光束上。

    轰！

    伴随着一声地动山摇的巨大轰鸣，大片火焰夹带着狂风，凶猛的四射而出。

    “小心！”周树面色大变，没想到撤出这么远，也还能够被他们所波及。

    抽出自己背负着的一面金属小盾牌，立在身前。

    盾牌徒然扩大，形成足有一人高的巨盾，将三人通通挡在身后。

    火浪席卷而过，被盾牌一分为二。

    “哇，好烫！”周树虽然没有承受火浪的正面灼烧，但盾牌上所产生的高温，依然刺激着他大呼小叫。

    四射的火浪真正持续了数秒，这才渐渐消停。

    等到周树几人再朝四周看去，就发现周围的花草树木通通被灼烧的一干二净，只留下光秃秃的地面。

    也幸好他们离杨世的住所比较远，否则只刚才那一下，再结实的房子也难以承受如此烈火焚烧。

    杨世叹了口气，苦笑着摇摇头，“不打了，太受打击了。”

    确实受打击，虽然心里有数，自己肯定不是天凤的对手，但刚才已是他的最强一击了，然而人家天凤仅仅屈指一弹，就制造出了同等威力的攻击。

    他知道，至始至终，若天凤不想离开原地，他甚至没有办法逼退她半步。

    “以你如今的年龄，在火焰能力上的造诣已经相当不错了，同样的，在四阶当中，也鲜有人会是你的对手。”天凤摇摇头笑道。

    “喂，我说，你还有什么不满的，能不能回头看看，还有一大堆平凡的进化者被你虐菜呢。”周树见杨世苦兮兮的表情，不由吐槽道。

    “确实，你有这等实力，完全有机会争取新星榜单前五，甚至前三！”方白也点点头说道，看起来对于刚才杨世所展现的那一击，还深有感触。

    “好了，那今天的较量就到这里吧，今后你有了新的突破后，再来找我比试，我都可以奉陪的。”天凤笑着走过来，拍拍杨世的肩膀，一副大姐姐的样子，做出一番鼓励。

    杨世点点头，这次火焰能力之间的交手，虽然短暂，但他却体会到了不少，以前从未想过的控制手段，也被天凤证明了它的可行性，总的来说对于他的帮助还是不小的。

    “队长，总部让我们回去汇报任务了。”方白这时看了看自己的手环信息，出声说道。

    “那作为指点你的报酬，你也要帮我一个忙。”天凤突然又对杨世说道。

    “额，之前可没说要我帮忙之类的事情。”怕麻烦的心思升起，杨世顿时抗议起来。

    “这是我突然想起的，也不是多大的事情，不会对你造成太大的困扰的。”天凤笑道。

    杨世本还想尝试拒绝，然而天凤用略带威胁之意的口吻继续说道：“还是说，你想再与我比试一场，这次我增加点反击的戏码？”

    形势比人强，杨世只好老实的点点头。

    片刻后，交代完毕的天凤施施然的离去了。

    两天后，一处丛林间，杨世在其中不断穿梭着。

    “这叫什么事嘛，妹妹要出关，让我去接送，也不想想是谁的亲妹妹。”即使过了两天，对于天凤的突然要求，杨世仍然有些不满。

    叶清凝出关在即，但天凤不凑巧，这几天有事情要忙活，于是就找上他，让他在叶清凝出关后，负责接送的任务。

    这确实是一件小事，但却很麻烦，因为叶清凝的闭关之地距离龙湖城有两天的路程。

    “明明可以选择让家族派出一支车队，夹道欢迎，又热闹，安全级别又高，非要让我一个外人来做这件事情，到底是怎么想的......”

    天知道天凤是怎么样的，但碍于人家的淫威，他也只能照做，谁让他实力比人家弱呢。

    “话说，叶清凝怎么会突然跑到这么一处偏远之地来闭关，看地图上面的坐标显示，已经即将要出龙湖城的辐射地带了。”杨世心想着。

    目光扫了一眼手环上的坐标，离他现在所在的位置已经不是很远的。

    能源车无法驶入这片丛林，只好被他停在丛林外面，之后的路他得徒步过去。

    由于已经十分靠近龙湖城的辐射边缘地带，所以这里的进化兽也格外的多。

    经常有成队成队的种群经过，为了避免麻烦，杨世一般都不暴露自己进行无意义的交战。

    除非是遇到了四阶进化兽，那他为了它们身上的兽肉和兽核，才会有兴趣一战。

    吼！

    一头似虎狼凶猛生物突然从一旁的树丛中窜出，一身强大的能量波动彰显它的厉害。

    这是一头四阶进化兽，在发现疾行的杨世后，本能的进行了袭击。

    然而数分钟后，它在杨世手中，就变成了一堆整整齐齐的兽肉，一具完整的骨架，还有一颗取出的兽核。

    “最近自己切割的手艺也很有精进啊。”杨世满意的大手一挥，将兽肉和兽核通通收入空间戒指中。

    “喵......”怀中的小猫似乎也察觉到战斗已经结束了，这才探出脑袋来，叫唤了一声。

    “又到饭点了么？”杨世听到小猫的叫唤，已经形成了本能。

    一到饭点，这只小猫的叫声有时候比自己胃部的反应还要准时，时刻提醒着杨世要吃饭了。

    取出一些制成的肉干，分给小猫和自己吃。

    小猫舔了舔肉干，很不满意的吃了起来，显然相比于味道鲜美的汤汁，口感更好的炖肉或者烤肉，肉干自然没那么好吃。

    不过在野外生火，容易招来强大的进化兽，尤其是在这陌生的野外，勾引来四阶进化兽倒还好，但万一一头领主级的进化兽碰巧路过这里，被味道所吸引，他们可就危险了。


------------

第二百八十七章 雪山

    啃完肉干，小猫一副消化不良的样子，蜷缩着身体，慢吞吞的爬回了杨世的怀中，对此杨世也无能为力。

    谁让它现在就认准了进化兽肉当作它的食物，而且还得是四阶的兽肉，其他像猫粮这种正经家猫吃的东西，它根本是一概不碰，非常的嫌弃。

    以至于在这种危险未知的野外，除了硬邦邦的肉干，它也没有什么更好的选择。

    随着杨世不断深入这片丛林，逐渐的他已经开始感受到了些许的变化。

    周围的温度开始渐渐下降了。

    虽然现在本就属于冬季，但这片丛林的温度相比于之前他经过的地方，有着明显幅度的下降。

    杨世身为进化者，感知敏锐，自知不可能感觉错。

    而随着他又走了一段路，周围依然还是丛林树木，但温度已经降到了零下。

    可以明显的看到周围的花草，树叶上都凝聚出了一些冰霜。

    他仿佛置身于一座大冷柜中，寒气逼人。

    这是异象，不同寻常的现象。

    杨世心里暗想着，“是这片丛林的本身环境就是如此，还是有着什么东西在丛林深处不断释放寒气，改变着这里的温度。”

    通常有这种异常现象的野外之地，不是险地绝地，就是福地或者异宝诞生之地。

    有危险，但也有可能有意外收获。

    既然叶清凝选择在这古怪之地闭关，也就说明了丛林深处并不是什么凶恶之地，至少到现在也没有危及她的生命。

    这么想着，他当然要去看看。

    周围的进化兽咆哮声也开始逐渐消失，就仿佛消失匿迹一般，周围一片寂静，除了各式各样的植物外，再无生物活动过的迹象。

    “这里好像从来没有人来过。”杨世看了看满地都被茂盛的花草荆棘所覆盖，根本就没有一条真正意义的小径或者道路，显然是不曾有人来过，甚至他都不确定有进化兽在这里生活过。

    而空气中的寒气也逐渐开始加重，杨世每呼出一口白气，都仿佛要被冻结住。

    地上也被披上了一层厚实的白霜，所有植物更像是被完全冰冻住了一般，化为了一片白色的冰霜世界。

    这些被冻的硬实的花草造成了他继续前行的阻力，不得已，他只得跳到树上进行纵跃，穿行林间。

    “那是什么？”杨世有些错愕的看向前方。

    在茂盛的枝叶遮挡中，他透过缝隙看到了一片白色，同时一阵阵寒气就从那飘出。

    他知道自己即将要到达地方了。

    果不其然，最后几次纵跃之后，眼前豁然开朗。

    他穿过了这片丛林，眼前的白色竟是一座雪山，就这么很突兀的呈现在他的眼前。

    这座雪山并不大，也不高，但上面的冰层却异常坚固且厚实，就仿佛经历了数万年的积雪所沉淀下来的一般。

    看了看手环中的坐标，叶清凝的闭关之处竟就是这座极度寒冷的雪山。

    “在这里闭关岂不是受罪么。”杨世忍不住紧了紧身上的衣服，饶是他这般的超人体质，也感觉到些许的寒意正不断的透体而入，令他的身体发冷。

    寻常人若是来到这里，恐怕早已经要僵硬当场，不能动弹了。

    换言之，这里也算是一处险地，拥有着普通人无法承受的寒冷。

    环视了一圈雪山周围，杨世突然眼睛一亮，三步并两步的朝着雪山下的一处地方走去。

    在那里正生长着一棵小树，它与周围的雪白完全格格不入，是这附近唯一的一点绿色，也是雪山极度的寒气下，仅有的没有被冰封住的植物。

    因此，想不引起杨世的注意都十分困难。

    随着靠近，杨世面上的喜色也越发明显。

    小树上凝结着两颗纯白的小果子，只有青枣那般大小，但从它们身上所散逸出来的能量波动却很明显。

    这两颗小果子就是小树所凝结出来的天材地宝！

    “想不到运气这么好，刚来到这里就得到了意外收获。”杨世走到近前，蹲在小树旁自语道。

    近距离打量，这两颗小白果除了散逸出能量波动以外，他还和这座雪山一样，同样在散发着森森寒气。

    杨世忍不住伸出手想要采摘。

    当他的手触碰到果子上时，不出所料，是一阵冰凉的触感，但没有他想象中的那般不可忍受。

    精神力随之顺着他的手渗透进果子内部。

    “果然是冰元素精华，我就说能够在如此寒冷之地，所孕育出来的天材地宝，必然会有冰元素精华的存在。”杨世笑着摘下这两颗小果子。

    在果子离开小树的那一刻，小树顿时就像是被无情掏空一般，迅速萎靡下去，变得如同一截枯木插在雪地上。

    短短数分钟的时间，与其他那些植物一样就被冰层给冻结住了。

    这两颗果子就是小树的全部精华凝聚所在，当果子被摘除，它也就失去了继续扎根在这极寒之地的能力。

    杨世曾经得到过火元素精华，雷元素精华，土元素精华这三种，再加上今天所得到的冰元素精华。

    他所见识过的自然元素实际上已经不少了，然而当前他也只掌握了其中之一，火元素而已。

    这还是因为他领悟了火之道而获得的能力，真正依靠这些天材地宝中的元素精华，不得不承认，确实很难能够掌握这种自然能力。

    除了和其他人一样，用量的积累，概率的增加，引起最后的质变外，别无他法。

    他的优势就是每次都能够用造化珠来强化一次所得到的异宝，从而获得比别人多，也更加精纯的元素精华。

    另外就是除非再一次机缘巧合之下，悟到了其他元素之道，这也能开启一段全新的领域，但这种幸运的机会同样很少，一天到晚，哪有那么多大机缘等着你呢。

    因此，这两颗蕴含冰元素精华的小果子，他也并没有抱太大的期望，服下后能够就此掌握冰元素能力，只当这是一种量的积累而已。

    想了想，不打算在这里就服下，先收入空间戒指内，回去再说。


------------

第二百八十八章 雪猿

    “喵......”怀中的小猫这时叫唤一声，听着声音显得比往常要虚弱一些。

    杨世低头看去，小猫蜷缩成一团小白球，在他怀中瑟瑟发抖，这一幕就好像一开始被他捡到时的情况一样，永远都是在瑟缩着身体，害怕外界的一切事物。

    这一次它颤抖不是因为胆小害怕，而是这里的温度对它来说实在太低了。

    哪怕它的体质因为每天食用四阶进化兽肉，而得到一定的改善，但仍然无从适应这里。

    杨世想了想，从空间戒指中取出一条厚实大衣，再将小猫从怀中取出来。

    “喵......”小猫的身体在接触到外界空气时，立马颤抖的更加厉害了，看向杨世的小眼神有着无比的可怜之色，让人于心不忍。

    “别叫的这么可怜，太没志气了旺财。”杨世说着，从那件厚实衣服上撕扯下来一块布，紧紧包裹住小猫的身体，再重新塞回自己的怀里。

    感受到这个小家伙的体温不再流失，杨世这才继续朝前走去。

    虽然知道叶清凝的闭关之地就在这雪山上，但具体在哪呢，天凤也没有告诉他。

    甚至没等他继续问，就已经溜走了。

    吼！

    就在他想要到雪山上寻找一下叶清凝的踪影时，一声巨大的咆哮声突然在雪山上响起，震耳发聩。

    表层所积起的冰霜被这道咆哮给纷纷震落下来。

    也幸好这座说是雪山，但实际上积雪并不多，只有浅浅的一层，其余的都已经冻结成厚厚的冰层了。

    这才没有引起雪崩之类的情况。

    咆哮声的主人是一头足有六七米高的雪猿，通体被雪白的长毛紧紧地包裹着，在冰雪之中，十分难以分辨。

    雪猿几步跳到了那棵已经被冻结的干枯小树旁，见果子已经被采走了，显得十分暴躁，瞪着眼睛看向即将离去的杨世。

    这一下，杨世也知道这棵小树，原来在他之前已经被这头雪猿给盯上了。

    自己只是碰巧在它不在的时候，摘取了那两颗果子。

    咚！

    雪猿鼻子喷出长长的白气，粗壮的大掌狠狠一拍，将地上那棵已经失去作用的小树给拍的粉碎。

    随后就手脚并用朝着杨世跑去。

    周围它只见到杨世一人，理所当然的，它也就把杨世当成了偷取它果子的小偷。

    杨世当即抽出竹棍，这头雪猿至少也是一头四阶进化兽，他不敢大意。

    同时掐诀，给自己加持上一道清风咒。

    吼！

    雪猿猛地扑上来，两只大手掌高高落下，似乎就想要将杨世给拍成肉沫。

    加持了清风咒的杨世，自然不会就这么轻易的被它拍中，身形一闪，从一边溜走，躲过了它的这两只巴掌。

    冰雪纷飞，碎冰被击的到处都是。

    杨世来到雪猿的身侧，蛮牛劲加持双臂，将手中的棍子扫出。

    轰

    能量劲气四射，雪猿痛嚎一声，整个身体都被他这一棍子给击出数米远，重重的砸在冰层上。

    杨世手中一团真火球燃起，同时射向那头雪猿。

    然而，起身的雪猿手臂一甩，竟然将射来的真火球给直接击散了。

    杨世面上一变，这可不是寻常火焰所凝聚的火球，而是完全由真火凝聚的，竟然被这头进化兽轻易扑灭了。

    “不科学啊......”他心想着，而那头雪猿已经龇牙咧嘴，神色狰狞的再一次扑向了杨世。

    刚才被击飞出去，令它更为的愤怒了。

    尽管雪猿显得更为的狂暴，但杨世也没惧怕之意，将手中的竹棍捅出，武技点星枪式同时施展出来。

    噗

    血花四溅，雪猿扇过来的手掌被杨世的竹棍给捅出了数个血洞。

    雪猿毕竟只是一头四阶进化兽，尽管它能够扑灭真火球有些意外，不过以杨世的实力，想要击败它并没有什么太大的问题。

    紧接着竹棍上燃起真火，杨世高高跃起，双手紧握竹棍，携带着无匹的威势，再次狠狠的砸下。

    砰！

    雪猿的脑袋直接被他给砸出个大洞，真火瞬间覆盖至它的整个脑袋，让它没有挣扎几下，就这么死去。

    对着这具巨大的雪猿尸体，快速的进行一番切割。

    要是慢一些，很快雪猿的尸体就会像那棵小树一样被冻结住。

    片刻后，杨世边走边打量着手中的这枚雪猿兽核。

    里面竟然还蕴含着不少的冰元素精华，这也能解释之前那颗真火团没有附着上雪猿手臂的原因了。

    常年生活在这极寒之地，它体内也诞生出了些许冰元素能力，而且体质多少也肯定带有一定的抗火能力。

    “也只有这个理由可以解释了。”杨世心里暗道。

    这头雪猿是他在雪山附近所遇到的第一头进化兽，他并不知晓还有没有其他进化兽生活在这里。

    不过他知道，能够抵御这里的寒冷的进化兽，进化程度想来一定都不会低。

    朝着头顶的方向看了看，他决定朝上爬去，先到雪山顶看看。

    一是寻找叶清凝，二是他也想再找找这里有没有其他的关于冰属性的天材地宝。

    甚至再遇到类似雪猿这样体内有着冰元素精华的进化兽，他也不会介意。

    雪山并不高，但他发现自己越向上爬，周围的温度也就越低，变得更为的寒冷。

    以他的体质，多少也开始有些承受不住了，需要用精神力时刻调动空气中稀薄的火元素，汇聚在自己身边，来提高温度。

    怀中的旺财也因此才能经受得住这股寒冷。

    一直到他爬到半山腰某处的时候，他终于有了新的发现。

    不是天材地宝，而是另外一具进化兽的尸体。

    就这么倒在雪地上，无人处理。

    走近后，他检查了一下这具进化兽尸体，发现尸体相当完整，看起来并不像是被其他进化兽给杀死，反而更像是被进化者干掉的。

    从这具尸体尚未被冰冻来看，显然是刚死没多久。

    之所以杨世认为是其他进化者干的，是因为这具尸体还算完整之外，唯独里面的兽核已经被挖走了，显然是进化者在干掉之后，发现带不走尸体，就只好挖走里面最为珍贵的兽核。


------------

第二百八十九章 寒潭莲花

    并不是所有进化者都拥有像杨世这样的空间戒指。

    当然，也有可能是人家看不上这些兽肉，总之杨世是看得上的，毕竟这是四阶进化兽肉，对他来说多多益善，就算是吃不完，也可以用来当做造化珠强化时的消耗品。

    既然看见了，自然是要全部切割下来收入空间戒指中。

    “这里很有可能还有其他的进化者在，是叶清凝么，难道她已经出关了？”杨世心中暗想着。

    继续朝着山顶走去。

    之后一直到山顶，意想中进化兽之类的并没有再出现，天材地宝就更别说了。

    雪山顶部比他想象中的要更为宽阔，向着远处一直延伸过去，白茫茫的一片，看不到尽头。

    “这座雪山看起来虽然不高，但后方像是连绵着更多的大大小小雪山，并不仅仅只有这么一座。”杨世自语道。

    然而，除了这座雪山，之后继续走下去，他就要出龙湖城的地界了。

    天凤给予他的坐标显示，叶清凝也只在这第一座雪山的范围，他决定不冒然走远，先找到叶清凝在说。

    开始在这雪山顶附近转悠起来。

    很快他就有了一些不错的发现，雪山顶上有专门生长在寒冷之地的珍稀药草。

    虽然不多，但都是市面上鲜少能够出现的药材。

    在翻过一个小雪峰之后，杨世看到了一个天然的寒潭，里面的水并没有凝结成冰，显得有些奇异。

    平静的水面上不断的冒着寒气，一朵雪白的莲花正静静的盛开在几片荷叶上。

    洁白无暇，像水晶一样纯洁，盈盈欲滴，清香阵阵，沁人心脾。

    而在杨世的眼中，这朵莲花上还散发着浓郁的特殊能量，比之前的所有药草，包括那两颗他得到的小果子，都没有这朵莲花所散发的特殊能量浓郁。

    毫无疑问，莲花是天材地宝，而且是品阶不低的宝贝。

    “好东西。”杨世心中惊喜的同时，也有些警觉。

    这个寒潭太过于平静了，按理来说，不应该如此。

    他不相信在他之前，没有其他进化兽发现过这里，毕竟这朵莲花身上有着如此浓郁的能量波动，势必会吸引来许多强大的生物异兽。

    就算当时尚未成熟，也应该会有进化兽守护其左右才对。

    然而莲花直到现在看起来已经成熟已久了也并没有被摘走，仍存在于这寒潭之中。

    附近也没有其他进化兽存在。

    这种情况下，由不得杨世警惕。

    正当他打算前去谨慎探寻时，在另一处矮坡后面突然传来一阵脚踩雪地的声响。

    高度警惕下的杨世，第一时间察觉到，目光扫了过去。

    一名年轻的男子从那矮坡后面露出身影，他在见到杨世后，先是一愣，显然也很意外在这个鸟不拉屎的地方，除了他之外竟然还有其他的人在。

    随后，他的目光立马被那处寒潭中的莲花所吸引，瞳孔猛地一缩。

    杨世心想坏了，没想到在这个时候多出了一个来历不明的竞争对手。

    两人的目光再次对上，谁也没出声，但都从对方的眼中看出了争夺之意。

    下一刻，仿佛形成了某种默契，两人几乎同时加速，冲向了寒潭。

    杨世双手一合，掐了个诀，清风咒当即使出，速度突然暴增。

    那名二十来岁的年轻人嘴里低喝一声，身上顿时产生了一股气流，如风浪一般爆开，他脚下随之重重的一踏，身形猛地窜了出去，速度竟与杨世一样在在一瞬间猛增。

    身后留下道道残影。

    杨世所在距离那处寒潭稍微近一些，因此他先一步到达寒潭边上。

    向寒潭下看去，杨世面色一变，立刻止住了脚步。

    寒潭下的情况令他不太敢继续冒进了，那人见杨世停留在寒潭边上，顿时露出疑惑之色。

    等他来到寒潭边时，也同样朝下看去，结果脸色与杨世一样，惊疑不定。

    寒潭下，数不尽的异兽尸体沉在那里，有的已经只剩下一副骸骨，有的则仿佛被冷冻在冰柜中的肉一般。

    最让杨世心惊的是这些异兽尸体的数量实在太多了，几乎堆满了整个寒潭底部，层层分布，密密麻麻。

    现在他终于知道了为什么这附近没有进化兽存在，不是察觉不到这朵莲花，而是通通死在了寒潭之下。

    这其中必然有着他没有看到的凶险，这是他迟疑的原因。

    而那人显然也明白这个情况，没有冲动行事。

    观察片刻，始终没有看出什么端倪，那寒潭内依然平静无比，甚至没有泛起过一丝涟漪。

    尝试向寒潭扔下一些东西，但就如同扔进普通的水面一般，同样看不出什么来。

    看了那边已经有些跃跃欲试的年轻男子，杨世一咬牙，决定先他一步尝试采摘那朵立于寒潭之中的莲花。

    他可不想自己先发现的异宝，最终落入他人的口袋中。

    当下，脚下凌波步踏出，向着寒潭纵身一跃，就如同一枚炮弹一般，充满了爆发力。

    而另一边，那名男子在发现了杨世的举动后，似乎也同样不想拱手相让，紧随着杨世纵身跳起。

    离莲花越近，杨世就越觉得它的非凡，花蕊处似乎有着一道幽光，时隐时现。

    很快，他就跳到了那朵莲花的上空，当即不假思索的伸手向下一探。

    手掌在即将触碰到莲花的根茎时，花蕊处的那道幽光突然大盛，覆盖在了杨世伸出的那只手上。

    一阵刺骨的寒冷，几乎在一瞬间就让他的那只手失去了知觉。

    幽光下，他的这只手立马被覆盖上了一层冰霜，并随着幽光大盛，这层冰霜大有侵占他全身的趋势。

    一旦被冰霜完全覆盖全身，也就意味着他完全失去了对自己身体的掌控，跌落湖中是必然的情况。

    最终下场也就只能与那些潭底异兽一样了。

    好在他也有所准备，知道不可能会如此顺利，当即调动全身的特殊能量流转起来。

    真火覆盖全身，那大盛的幽光仿佛被杨世身上的灼热真火给压制下去一些，他那被冰冻的手也立刻消融，恢复了知觉。

    然而，下一刻，幽光再次大盛，他身上的真火立刻如风中烛火般，看起来随时会被熄灭。

    这莲花所散发出来的幽光竟然能够抑制他的真火！


------------

第二百九十章 向明

    好在他的身体依靠跳跃的惯性，很快的冲出了幽光笼罩的范围，落到寒潭的对面，这才安全。

    站在地面，杨世回身看去，刚才的情况让他仍有些心有余悸的感觉。

    幸好幽光出现的时间，他及时的放出真火保护自己，否则势必会被冻结全身，掉入寒潭之中。

    目光落在那名年轻男子身上，男子与杨世一样，同样准备尝试抓取莲花。

    花蕊处的幽光再起，再次覆盖住男子的手臂。

    男子面色大变，终于明白杨世之前为什么收手了。

    一听他大喝一声，全身的特殊能量喷发而出，双眼精光闪烁。

    全身的皮肤涨得通红，就如同快要煮熟的虾一般，一阵阵白烟从他体内冒出。

    他虽然最后也没有摘走那朵莲花，但也跟杨世一样，安全的落到了寒潭对面。

    只见他身上的白烟还在冒着，但皮肤已经恢复了正常颜色。

    他握了握自己的右手，感觉知觉已经恢复，这才松了一口气。

    杨世面色凝重，可以确定的是这朵莲花并不好拿，稍有不慎，就有可能掉落寒潭之中的危险。

    但他还是不想放弃，原因很简单，他刚才在莲花的正上方，看到每片花瓣的内部，都有着一道纹路，这纹路的存在让他想到了当初的那朵火焰花。

    虽然不尽相同，但很有可能也是另外一部分自然之道，应该与冰冻属性相关的道。

    这是他不愿放弃的原因。

    有过一次火焰花经历的他，此时也不着急，决定就在这里静静地等待，看看这朵莲花会不会像火焰花一样，出现异象。

    而另一边那名年轻男子面色冷峻，似乎还想尝试一番，但最后他看了杨世一眼，最终还是打消这个念头。

    “我们战一场，谁输了就离开这里如何。”向明突然开口说道，声音低沉，且有着难言的冷漠。

    虽然是在询问杨世，但语气却有着不容置疑的感觉。

    “好。”杨世想了想，随即就答应了，主要是他觉得自己就算不答应，这人也很有可能会主动打过来。

    与其如此，倒不如爽快一点。

    两人稍微离开寒潭一些距离，就从刚才他能够从莲花幽光中挣脱出来，就看出这人不好对付。

    将怀中的小猫取出，包裹在大衣内，放在一旁的雪地上，想了想又在它旁边升起一小簇火苗，用来维持一下小猫的体温。

    做完这些，杨世方才看向对方。

    “开始吧。”

    下一刻，两人似乎都不想浪费时间，脚下发力，冲击而去。

    砰！

    毫无技术性的一拳击出，两人一开始都打算先试探试探彼此。

    “力量与速度都不在我之下。”杨世心中暗道。

    他发现这人的身体强度竟与他相差无几。

    若单纯的使用肉身力量，根本无法压制住对方。

    两人越打越快，身上的气势也在节节攀升，自身能量也开始迸射。

    下一拳，那名男子的手臂上突然散发出黄色光晕，一股被锁定的压力瞬间扑面而来。

    杨世知道试探结束，要开始动真格了。

    蛮牛劲开始运转，强大的劲气随着他的每一拳透射而出。

    这次碰撞变得更为激烈。

    向明眼中的惊异之色越发浓郁，眼前这个看起来比他小的年轻人，竟然能够与自己战到现在仍然不落下风。

    这是他从未遇到过的事情。

    “有点本事！”向明出声道，随即手上化拳为掌。

    “裂空掌！”

    无数劲气化成罡风，似要将杨世撕扯成碎片。

    “蜕凡级武技！”杨世一眼认出，当即也不敢大意，双手覆盖真火，随着他这一拳，真火伴随着蛮牛劲气同样轰向对方。

    罡风撕扯真火，却无法将之扑灭。

    杨世身形一动，在那些罡风与劲气到来之前及时避开。

    那向明显然也不敢硬接杨世的真火，同时选择躲闪。

    轰！

    伴随着两道巨大的爆炸，地面上的冰雪迅速消融，冰层碎裂。

    而杨世与向明又再一次交战在一起。

    两人互不相让，直到现在都仍是一场势均力敌的较量。

    一招又一招的杀手锏被使出，但都没有奈何得了对方。

    杨世大概知晓对方虽然没有达到五阶，但也应该是已经触摸到四阶瓶颈的进化者了。

    且掌握着多项蜕凡级武技，实力非同小可。

    算是他目前为止，除了伍修以外，所遇到的最强四阶进化者了。

    又是一拳的沉重碰撞，杨世借力后撤，从背后抽出竹棍，脚下重重的一踏，化作一道疾风，再次杀了回去。

    “点星枪式！”

    星光璀璨，映衬着向明已是大汗淋漓的面部。

    “这人怎么会有如此多杀招。”向明内心是崩溃的。

    长长吐出一口气，体内剩下的特殊能量开始快速流动起来。

    “爆！”他大喝一声，皮肤瞬间再次涨红，一阵阵的白烟从他身上升腾起来，与之前脱困莲花幽光时的样子一般无二。

    有形如同实质的气旋以他为中心震散出去，地上的冰霜积雪全部被吹上半空。

    “这是爆种了么……”杨世看着眼前这一幕，就如同主角开启奥义一般的爆种时刻，心中顿时升起了警惕。

    向明一言不发，通红的脸上，唯有那双眼睛依旧清明，冷漠。

    “那么开始吧。”

    下一瞬间，他就消失在了原地，杨世浑身汗毛炸立，左侧掀起一阵飓风。

    杨世想也不想，竹棍击出。

    砰！

    向明身形果然在这一侧显现，击出的一拳正好与杨世的竹棍碰撞在一起。

    巨大的冲击力，令杨世站不住脚跟，控制不住的连连倒退。

    心中惊觉不愧是爆种的状态，他的速度与力量都有很大的幅度上升。

    单论速度，要比他清风咒加持下的速度还要快上不少。

    力量同样要超出他的蛮牛劲加持。

    不得不说，这个状态下的他，让杨世想起了伍修。

    值得一提的是他所有的武技招式，算是可以归类为体术这一种，并没有使用什么兵器之类的。

    一时不查，后背遭受了一拳，幸好他穿有金刚衣，卸去了不少力道，这才伤的不算太重。


------------

第二百九十一章 强劲的对手

    既然近战不是对手，杨世也就不再选择刚正面。

    费劲的凝聚起周围稀薄的火元素，以他为中心将火焰铺展开来，形成一个类似火焰领域一般的地方。

    向明略微迟疑，随后全身就覆盖上特殊能量，依旧冲向杨世。

    这一次，尽管杨世依然跟不上他的速度，但身处火海中，向明的速度哪怕再快，也都在他的感知之下。

    因为这些火焰与他的精神力有着千丝万缕的联系，能够第一时间被他察觉到细微的变化。

    接下来就是尽量与他游斗，避其锋芒。

    他的这种爆种情况不可能持续太久，对自身一定会有负担。

    否则他大可以一开打就爆种，那杨世也只有跑路了。

    果不其然，数分钟后，向明所展现的速度与力量就开始下降。

    又过了数分钟，他见迟迟奈何不了杨世，最终选择了退出火圈。

    身上的红光也完全隐去，只见他面色已经有些泛白，豆大的汗水从他脸上滑落。

    他看向火圈中的杨世，虽然也有些狼狈，但火焰仍然没有熄灭的意思。

    尽管他不愿承认，但他确实奈何不了缩在火焰中的杨世。

    随即不发一言，转身离去，似乎信守了承诺。

    爆种必然是有副作用的，对身体的负担巨大，结束爆种后，他能再发挥出正常实力的一半就很不错了。

    这样也就根本无法与杨世继续作战，他明白这一点，所以才选择了离去。

    见他走远，杨世这才收回火焰。

    这里不是他的主场，天寒地冻下，他的火焰能力势必会受到影响，威力大打折扣。

    实际上，刚才的战斗对他来说，也是消耗巨大。

    不说别的，他的一身能量已经所剩无几，且刚才的游斗，虽然已经尽力避开了与那人的正面碰撞。

    但身上依然多处负伤，值得一提的是金刚衣起到关键的作用。

    帮助他卸去了不少冲击力，否则单凭他肉身能否坚持到那人爆种结束还不一定呢。

    取出石子水喝下一口，恢复身上的伤势。

    他所遭受的伤主要来自于内伤，相对脆弱的五脏六腑被渗透进来的冲击力给击伤了。

    “喵……”小猫奋力从包裹着的衣服中，钻出了个脑袋，可怜兮兮的冲着杨世直叫唤。

    将身上已经破碎的衣服换下，随后走过去将小猫重新塞回怀里。

    原本一直在颤栗的小猫，这才安下心来，停下了叫唤。

    坐在寒潭边，杨世一边等待那株莲花可能会出现的异变，一边回想刚刚结束的战斗。

    虽然他仍然不知道那个男子是谁，从那里来的。

    但不得不承认，男子的实力目前来看，要略胜他一筹，尤其是爆种之后，身体强度几乎无限逼近伍修的那种怪物级程度。

    这也是他后面打的束手束脚的主要原因。

    不过这也不怪他，毕竟相比于人家的四阶巅峰，甚至触摸到五阶瓶颈的实力境界，他实际上才达到四阶没有几个月的时间。

    有过几次机遇，服用过不少的天材地宝与兽核，但他实际上就算距离四阶中段的进化层次都还要差上一段。

    所以能战成这般，已经相当不容易了。

    向明本就属于四阶中的超级强者，甚至杨世不知道的是人家在四阶进化者的战斗中，从未败过，都是一路碾压。

    直到今天遇到了杨世，这才获得第一败，但实际上也称不上真正的战败，毕竟最后杨世也快耗尽自身的特殊能量了，且受了不少处伤。

    若继续战下去，谁胜谁负实在难说。

    “说到底还是自己修炼的时间太短了。”杨世暗道。

    别的天才都是从小修炼，数年甚至十余年的，才有今天的天才之名。

    而杨世则是在得到造化珠后，才开启他的变强之路。

    在所花费的时间上，就跟那些天才没得比。

    他需要不断地填补这个时间上的坑才行。

    一直等到夜晚降临，寒潭中这才显露出异象，令杨世精神一震。

    潭面上突然泛起道道涟漪，在月光照射下，一点，两点，三点……宛如星光一般，从水面中升起。

    杨世当即从湖底看去，这些如同星光一般的光点，竟是从那些沉底的尸体上浮现出来。

    源源不断的朝上涌去，最终融入那株莲花之中。

    杨世有些看明白了，这些尸体就如同养料一般，在帮助莲花成长。

    这种现象一直持续到深夜，潭面上浮现的星光这才逐渐暗淡下来。

    紧接着，莲花的花瓣内部，那几道纹路，绽放出幽光。

    一股比平常更冷的寒气，从潭中央扩散出来，令站在潭边的杨世都感觉浑身发颤。

    不得已浑身上下冒出火焰，用来抵御这股极致寒流。

    幽光持续映衬着周围，杨世突然在那幽光之中有了新的发现。

    花瓣内部的那几条纹路竟然投射到了半空幽光之中，若隐若现，不仔细去看的话，根本发现不了。

    杨世心头一跳，这一幕他有些似曾相识。

    当初火焰花也投射过自身的纹路。

    杨世知道这些纹路就是所谓的自然之道，虽然只有极小的一点皮毛所在，但却是引领进化生物掌握自然之力的珍贵钥匙。

    但凡有从这些纹路中悟到了一丝道意，那也是一场血赚的机缘。

    杨世目光一瞬不瞬的盯着那幽光中的几条纹路，精神力高度集中，想要从中领悟到些许。

    而他没注意到的是，在他怀里，这时探出了一个白绒绒的小脑袋，乌黑的眼瞳也同样在盯着那幽光上的纹路看。

    流露出些许疑惑，些许迷茫，以及……些许白光。

    恍惚中，杨世眼前的那几道纹路好似从幽光中飘出来了一般，在他眼前不断放大，不断放大。

    最终，他只觉得整个身体都被这些纹路笼罩在内。

    不知不觉中，他闭上了眼睛，与此同时，身上冒着的火焰也逐渐熄灭下来。

    失去了火焰的保护，那寒气顷刻间就覆盖住了他的身体。

    一层冰霜渐渐凝结在他身上，而他依然好似浑然不觉，呆呆的闭着眼睛站立在寒潭边上。


------------

第二百九十二章 冰冻能力

    朦胧中，杨世只觉得周围一片漆黑，看不到任何事物，周围一片寒冷。

    有过一次经历的他并不慌张，这个黑暗的地方他曾经来过。

    让自己的内心保持平静，很快，周围出现了白色光点，将这个黑暗的空间逐渐照亮。

    光点越来越多，越来越密集，有些甚至还会围绕在杨世身边旋转。

    伸出手去触摸，这些光点有如实质般，令他感觉到一阵冰凉的触感。

    “这些就是冰元素么？”杨世暗道。

    他曾听说组成世界基本构架的是地火水风四大自然元素。

    但并非自然元素就只有这四种，之后相应的延伸出其他更多的元素，比如雷霆，光明，黑暗，还有现在环绕在他周围的这些冰元素等等。

    随后，黑暗中又出现了那几道纹路。

    杨世这时盯着这几道纹路看，心中似有所感。

    一种福至心灵的感觉笼罩他全身。

    一直到第二天天亮，杨世的意识这才从那黑暗的空间中脱离出来。

    第一反应，就是发现自己全身竟然被冰霜给完全冻住了，动弹不得，只有眼珠子能够转动两下。

    当下，眼中蓝光闪烁，冻住他全身的冰层很快就开始消解开来。

    零星的冰晶在他的控制下，就这么漂浮在半空中。

    摊开一只手，那些冰晶飘到他手心上环绕起来。

    慢慢的，冰晶一点一点的重新结合在一起，竟形成了一枚小冰锥。

    捏在手中，随手一甩，冰锥在空中刚飞出两三米远，就又重新分解成无数冰屑洒落。

    没错，他掌握了冰元素能力。

    这也是他掌握的第二个元素能力！

    虽然现在还处于刚觉醒阶段，但今后这个能力必然会成长为与他的火焰能力相当的战斗手段。

    冰元素能力是水元素的延伸能力，不同于水的柔和，它同样有着很强的攻击性。

    值得注意的是，杨世的这两个能力，一个是火，一个是冰，算是两个极端且完全不兼容的能力了。

    竟能够如此和谐的融入在他的身体内，不得不说，有着一些诡异。

    就连杨世自己都没有想到这次能够这么顺利的领悟到些许冰之道，从而掌握了冰冻的能力。

    两个完全极端的能力，在他体内多少还是有些担心的，生怕它们像是一个炸弹一般引爆自己。

    幸运的是目前来看，还都是老实本分的共存着，没有什么摩擦的现象出现。

    只不过，他稍微尝试了一下，想要一手释放火焰，一手释放冰冻，结果无法做到。

    也许今后可以，但现在还不行，需要他参与其中研究各种可行性。

    而在掌握了冰冻能力之后，杨世发现自己对于周围也不再感觉到寒冷了。

    这说明他的身体现在不仅抗火能力强，而且抗寒能力也大大提升了。

    这也算是掌握自然之力后的一大特征吧，相应属性的元素抗性大大提升。

    “喵……”这是一声猫叫，转移了杨世的注意力。

    他这才想起自己怀中可还有另一个小生命存在的。

    刚才冰封了自己肉身，自然也就冻住了怀里的小猫。

    赶忙看去，小猫安然无恙。

    虽然奇怪，但总算松了一口气，至少没有就这么挂了。

    “你是怎么活下来的”杨世揉了揉小猫柔软的毛发，感受它身上的温度。

    他估算自己变成冰雕绝对有五六个小时的时间，毕竟是从夜晚到早上。

    小猫所跟着变成冰雕，它没有杨世的体质又如何存活下来呢？

    “喵？”小猫疑惑的抬起头，似乎有些听不明白杨世所说的话。

    “算了，能活着比什么都重要。”杨世放弃了追究，也不指望旺财真的会回答他。

    目光落在寒潭中心的莲花上。

    一如之前的样子，没有发生什么变化，只有昨晚的幽光与纹路尽数消散。

    这种情况与当初的火焰花不太一样，并没有因为映射了自然之道而枯萎。

    这让杨世想要再次尝试摘取，就冲上面所蕴含的冰之道未散尽，这就不是一朵简单的异宝。

    正当杨世想要进行第二次尝试时，那朵莲花突然迎风开始摇摆起来。

    连带着整座寒潭开始涌动，就像是根基被人给撬动了一般。

    啪

    下一刻，在杨世的眼中，那株莲花竟然不可思议的自行飘了起来，就像是被风给吹起。

    然而现在这点风力，怎么可能吹走这朵神异的莲花。

    显然还有一股杨世所不知道的力量，正在牵引着莲花，朝着一个方向飘去。

    虽然有些不明所以，但杨世果断跟了上去。

    莲花飘过一座小山头，在另一边缓缓落下。

    等到杨世同样绕过山头后，正好看到莲花落在一只白皙纤细的手中。

    “我靠！”杨世怎么也没想到，到头来这朵莲花竟然会自己飘到叶清凝的手上。

    “你是怎么做到的。”杨世忍不住发问。

    他是想问叶清凝到底是通过什么方法，能够隔着一个小山头将寒潭中的雪莲给拉扯过去。

    结果叶清凝似乎也是相当意外，定定的看着手上的这株莲花。

    实际上她也是正好出关，根本没明白怎么回事，天空就落下一朵莲花。

    紧接着，杨世也突然冒了出来。

    “你……怎么会在这里？”似乎打量完手中的莲花，叶清凝这才将注意力转移到杨世身上，出口道。

    声音依然清冷，仿佛拒人于千里之外，但熟悉她的人知道，这是她一贯的说话方式。

    甚至她大多时候能够完整的跟别人说一句话，这已经表明他们之间的关系算是不错了。

    大多时候，她只会敷衍了事的说一两个字而已。

    “是你姐姐让我来接你。”杨世说道。

    “这，又是什么？”叶清凝对着手中的莲花说道。

    “呵呵……”杨世苦笑两声，将莲花的事情介绍一番。

    “寒潭就在那里，至于它为什么会突然飞到你手里，你问我，我也不知道。”杨世指了指山头后的方向说道。

    叶清凝听完杨世所说的，再次陷入沉默。

    显然她也觉得这件事情莫名其妙，刚迈出闭关之地，竟然就有异宝自己送到她手里。


------------

第二百九十三章 自行认主

    就在这时，莲花上又出现了其他变化。

    从花瓣开始，一直到根茎处，都开始泛起幽光，丝丝寒气也随之冒出，杨世深知这幽光的厉害，正要提醒叶清凝小心，然而莲花上的幽光不等他张口徒然浓烈起来。

    刺目的光甚至令杨世有些无法睁开眼睛，整株莲花也几乎都被幽光给笼罩住，看不清具体轮廓。

    正当叶清凝想要扔掉手里的莲花时，那幽光就仿佛受到吸力一般，全部钻入她的体内。

    等她再看去，手里哪还有莲花的踪影。

    杨世也完全没想到会发生这种事情，那莲花很有可能跟随着幽光，就这么钻入了叶清凝的身体里！

    这到底是怎么回事？

    “你觉得怎么样？”杨世上前几步，来到叶清凝的身边，询问道。

    叶清凝正要说话，但面色突然一变，随即盘膝坐下，闭目起来。

    杨世看得分明，她身上正冒着淡淡的幽光，与那莲花所散发出来的能量波动有些类似。

    虽然不清楚叶清凝体内到底发生着怎样的变化，但目前他也帮不了什么，只能就这么守在这。

    叶清凝身上的幽光逐渐浓郁起来，阵阵寒气也就是杨世现在掌握了冰冻能力能够忍受，换做其他进化者，早就避而远之了。

    她这一盘膝冥想，就是一天过去。

    一直到第二天正午，那透体而出的幽光才慢慢隐入回去，随后她睁开眼睛，从冥想中恢复过来。

    眼神依然清冷，就好像什么也没发生一般，先是打量了一圈周围，最后目光落在杨世身上。

    “感觉怎么样？”杨世再次问道。

    叶清凝点点头，轻轻吐出一句，“没事。”

    “那莲花？”杨世还是相当好奇这到底是一株怎样的莲花，竟然会主动融入叶清凝的体内。

    “是一件异宝，自行认主。”叶清凝说着，手腕一翻，那朵莲花又凭空出现在她的手掌心，就这么漂浮着。

    随后，叶清凝微微张开嘴，对着这朵莲花轻轻的吹了口气。

    大片大片的寒气伴随着幽光，迅速扩散出去，附近的一片岩壁被寒气所笼罩，冰层似乎比之前更厚了几分。

    “这竟是一件异宝......”杨世完全没想到，而且按照叶清凝的意思，这还是一件会自行认主的异宝。

    他第一次听说有异宝会择主。

    “难道这朵花还有灵性不成？”杨世疑惑道。

    这是一个问题，若没有智慧，又怎么能够自行认主呢。

    “有。”叶清凝简单的回答一个字。

    杨世的第一反应就是这朵莲花成精了，不过想想也是，若没有灵智，又怎会让如此多的异兽掉入寒潭中，成为它自己进化蜕变的养料呢。

    不过应该只是微末的一点灵智，要比一般的野兽还要差很多才对。

    他认为那些灵花异草想要诞生出灵智，难度肯定是比动物野兽要大得多。

    毕竟这是一个从无到有的艰难过程。

    杨世凑近了看那株在叶清凝手心旋转着的莲花，他发现花瓣内部，之前存在的纹路已经消失不见了，只留有几颗蓝色的花蕊在中央处。

    杨世不知道，这是否意味着之前它所拥有的冰之道已经散去，又或者仍存在着，只是那几条纹路已经不见了。

    稍微展示了一番，叶清凝将莲花重新收入体内。

    虽然还不知道莲花的具体功能，威力又如何，但光刚才展示的那些就足够他眼热了。

    只可惜，这朵莲花竟然自行认主，而认主的对象还是叶清凝，这就完全断绝了他的想法。

    所幸，他虽然没有得到莲花，不过能够在莲花身上掌握冰冻能力，也让心里平衡不少。

    “走吧，回去了。”杨世说道。

    叶清凝点点头。

    两人开始朝着回路走去。

    “你为什么要到这里闭关？”杨世一边走一边询问道。

    “觉醒能力。”叶清凝嘴里说着话，但目光却落在杨世的胸口，一眨不眨的盯着。

    当然，她不是关注杨世的身材好坏，而是在杨世外套的拉链口子处，正有一颗毛绒绒的小脑袋探出来，乌黑圆溜的眼睛，也同样好奇的打量着一旁的叶清凝。

    听到叶清凝的话，杨世很是意外，“你要觉醒什么能力，别告诉我是冰冻能力。”

    叶清凝点点头，算是回答了他的话，目光仍然放在旺财身上。

    果然呐，在这寒气如此重的地带，不觉醒冰冻能力，也没有其他能力可以觉醒了。

    “不过你怎么知道自己这次闭关，一定可以觉醒冰冻能力呢？”

    “感觉。”

    “感觉么......”杨世自语，他不太明白这是一种什么感觉，他自身的这两种自然能力，都是依靠领悟自然之道从而掌握的。

    在这之前，他并没有什么奇怪的感觉。

    “还有实力。”叶清凝突然又提了一句。

    杨世一愣，这才感觉到叶清凝身上，尽管已经很是收敛气息，但所散逸出来的部分能量波动，若是仔细感知，就能发现依旧超出了寻常三阶进化者。

    “你突破到四阶了？”杨世不太确定道。

    “嗯。”叶清凝的回答，仿佛不是在说自己，没有什么太多的情绪。

    “你这进化的速度......”杨世记得在开源城那会，叶清凝最多不过三阶的实力，甚至好像还没有达到三阶。

    这种提升实力的速度，几乎与自己差不多了。

    “有过几次机遇。”叶清凝轻描淡写的说道，但杨世却觉得她所遇到的机遇必然非同小可，否则也不可能进化的如此迅速。

    确实有一些被上天所眷顾之人，因为一场大造化，从而一步登天，从一名默默无闻的进化者，成为了名动一方的超级强者，或者超级天才。

    这种例子不是没有，就在龙湖城这片地带，每年都会出现那么一两个，更别其他地方了。

    就比如今年的杨世自己，就被龙湖城里的人称为今年横空出世的最强天才。

    虽然他现在才是新星榜上第二十五位，但若他的四阶实力被外界彻底坐实，那么与他实力相匹配的名次自然不止二十五名。


------------

第二百九十四章 雪猿种群

    就在两人要下山之际，突然从远处冒出来一群凶悍的进化兽。

    杨世认得这群进化兽，不正是他之前所干掉的那头雪猿嘛，外形基本一样。

    这显然是同一个种群，生活在这片雪山上，而且数量十分众多，光是这么一会的功夫，就已经有近百头出现在杨世的眼前，而且这个数量还在不断增加着。

    这其中有不少个头大的四阶雪猿，但这都不是杨世最担心的。

    如此大的一个种群，不说有没有王级生物，怎么也会诞生出一头领主级的进化兽。

    这是既定的规律，也是杨世所忌惮的地方。

    “快走。”杨世当即说道，他想趁着两人没被包围，先一步逃脱这里。

    暂时还没有发现领主级的生物，可能它正在赶来的途中也说不定。

    然而，下一刻他就发现自己已经深陷雪猿的包围之中了。

    四面八方到处都是钻出来的雪猿，它们冲着两人嘶吼，随即几头四阶实力的雪猿，重重的锤了两下地上冰层，猛的扑向杨世和叶清凝。

    “小心，我与这种进化**过手，它们的身体防御和力量方面都十分出色。”杨世快速跟一旁的叶清凝说道。

    一共五头四阶雪猿，待会打起来，他不可能牵制全部，叶清凝才刚突破到四阶，正常来说，就是面对其中一头雪猿，她的处境都相当堪忧。

    杨世有些担心她的安危。

    倒是叶清凝自己，依然面色不变，看不出紧张或者担心的样子。

    “走！”杨世与叶清凝选择下山的一个方向，直接冲去。

    他们可不会傻傻的呆在原地，等那五头雪猿夹击。

    吼！

    其余那些稍弱的雪猿面对杨世两人也丝毫不惧，咆哮着迎上去堵截他们。

    “给我滚开！”杨世竹棍高高抬起，蛮牛劲发动。

    咚！

    雪地下的冰层被他砸的直接碎裂开来，甚至引动了更大的冰层开裂，使得整片冰层都剧烈摇晃震动。

    那十余头扑来的雪猿，因为吨位太大，直接陷入碎裂的冰层之中。

    两人趁机快速冲出。

    另外两头四阶雪猿这时杀到，杨世不敢耽搁，真火直接透体而出，附着在竹棍上。

    伴随着他的舞动，形成了一大圈的火浪。

    那两头雪猿对火焰颇为忌惮，在被外焰烫了一下后，就痛呼着后退两步。

    杨世与叶清凝再次冲出，没有恋战。

    这时，身后另外三头四阶雪猿也追到，不过同样被杨世刚才那还未消散的火浪给阻挡了片刻。

    两人的疾行的速度飞快，这几头雪猿没能拦下他们，也就很难能够再追上来了。

    然而不待杨世轻舒一口气，背后突然传来一片破空声。

    回头看去，那些头雪猿竟然抱起地上的巨大冰块，如投石车一般，高高的抛了过来。

    几乎一瞬间，他们的头顶上就多出了数十块巨大冰岩，就如同陨石天降一般。

    轰轰轰

    冰岩砸下来，立即在冰面上砸出一个个大坑，无数碎冰溅射开来。

    杨世两人稍做躲闪，身后的那五头雪猿立刻就追到近前，再一次将两人给包围起来。

    杨世知道一场战斗还是避免不了。

    他深知这雪猿的实力，寻常四阶中期，甚至后期层次的进化者，遇到其中一头四阶雪猿，都只有死路一条。

    非常难缠。

    若是面对一头，以杨世的战力，能够胜之。

    若是同时面对两头，他就有些勉强了。

    这五头雪猿冲着杨世两人咆哮，巨大的声音形成声浪，近距离之下，震的耳膜嗡嗡作响。

    杨世握紧竹棍，叶清凝也抽出她的那把古朴长剑，丝丝寒气从她体内冒出，连带着她的瞳孔也逐渐变的幽蓝，一如那座寒潭的颜色。

    既然一战在所难免，杨世也就不浪费时间，双手掐诀，给自己加持清风咒后，当先冲了上去。

    手中的竹棍上，大量真火燃烧起来。

    咚咚！

    两头雪猿几乎同时对着杨世甩出一拳。

    杨世身形无比灵活，避开这两拳，高高跃起，燃烧着火焰的竹棍，直直的捅向其中一头雪猿的脑袋。

    点星枪式瞬间启动，他想要以最快速度先击杀其中一头，这样之后的压力就会小一些。

    然而，他还是低估了这些雪猿的反应速度。

    在他腾空的瞬间，一只巨大的巴掌正好扇向他。

    那是第三头雪猿的手掌。

    砰！

    杨世只来得及看上一眼，就被扇飞出去。

    刚启动的点星枪式也就无疾而终。

    杨世身体狠狠砸在地面冰层上，雪猿的力量很大，好在他有金刚衣，卸去不少力道，否则只这一击，就让他有的受了。

    “咳咳，意外意外……”杨世从地上爬起来，注意到叶清凝的目光，有些不好意思道。

    叶清凝见他没事，这才收回视线，目光看向前方，一头雪猿已经朝她奔来。

    它们可不会因为叶清凝长得漂亮而怜香惜玉。

    叶清凝左手手指突然在自己的那柄古朴长剑上一抹，紧接着一层冰霜瞬间覆盖其上。

    随着她一挥，一道寒气透过剑刃甩出。

    覆盖在那头雪猿跑动的双腿上，布满白毛的粗壮大腿顷刻间就被寒气给冻结住了。

    咚！

    雪猿似乎没想到自己跑着跑着，自己的双腿会突然失去知觉，身体立刻失去平衡，摔在地上。

    叶清凝正要冲上去补刀，然而其余的雪猿立刻愤怒的扑向她。

    杨世在一旁自然不会当一名吃瓜群众，竹棍上的真火骤然大盛，他再次挥动竹棍，一道由真火凝聚而成的火墙，一下子就拦下三头雪猿。

    脚下一踏，凌波步施展开来，直接踩碎地面的冰层，身形快若闪电，瞬息间就来到了一头雪猿身侧。

    紧接着，杨世举起手中的竹棍。

    点星枪式再一次施展。

    吼！

    那头雪猿高高抡起双臂，遮天蔽日般，狠狠砸下。

    杨世一咬牙，不选择躲闪，继续挥动着竹棍。

    他知道若是躲避，下一刻，自己就会再次陷入三头雪猿的包围之中。

    同时面对三头雪猿，他很难能够找到进攻的机会，必须要逐一击破。


------------

第二百九十五章 顺利逃脱

    竹棍上的星光闪耀，击在雪猿的腹部上，顿时制造出几个碗口那么大的血洞，大股大股的血液流淌出来。

    轰！

    千钧一发之际，在头顶上的两只巨臂落下前，他避开了正面冲击，但身体仍然被砸飞出去。

    这头雪猿在完成这一击后，方才疼痛的嚎叫起来，一屁股坐倒在地上。

    腹部的血就像是流不尽一般。

    杨世刚摔在地上，就感受到了地面在不断震颤，当即以最快的速度起身。

    另外两头雪猿已经杀到，根本不给杨世任何喘息的机会。

    好在另一头受伤颇重，暂时无力起身，同时面对两头雪猿，他的压力小了很多。

    战斗继续，火焰喷涌。

    这场战斗在第五分钟，杨世终于又找到一个机会，将另一头雪猿斩杀。

    就剩下最后一头雪猿，立刻好对付了许多。

    没过多久，它也随之被击杀。

    将第一头受伤的雪猿迅速补一刀，在结束了这三头雪猿之后，杨世当即回身看去。

    另外两头雪猿一直在与叶清凝交战，他有些担心她能否应付。

    一扭头，他就看到了竖立在各个地方的冰墙，而叶清凝就在这冰墙之中，与那两头雪猿进行周旋。

    身上到目前为止看起来都完好无损，似乎没有受到过伤害。

    “刚觉醒冰能力，就拥有这样的掌控力？”杨世目睹叶清凝是如何轻松的制造出又一道冰墙，心中感到有些纳闷。

    这完全不是初觉醒的样子，反观杨世自己，现在就连凝结一枚小冰锥都相当困难，而同样是刚觉醒，叶清凝已经在批量制造冰墙了。

    看她轻松的样子，不知道的人还以为是在冰能力上钻研了不知道多少年的强者呢。

    可能是叶清凝自身对于冰元素的契合度非常高，换句话说，也就是这方面的天赋绝顶。

    也可能与那朵会自行认主的莲花有关。

    这是他脑海中一瞬间冒出来的想法，随即脚下一踏，过去帮忙。

    在他的帮助下，剩下两头四阶雪猿很快也就搞定了。

    其余的雪猿在这五头四阶雪猿死后，声势顿时没有之前那么大了。

    大概是被杨世的实力所震慑。

    “快走。”杨世匆匆忙忙的取出尸体内的兽核，随即就想快速离开这里。

    因为他感觉到一股强大能量波动正在逼近。

    吼！

    巨大的声浪吹动漫天雪花，飘散在空中。

    朦胧中，一头如小山般的巨大身体，正朝着这边快速奔来。

    这下不用杨世催促，叶清凝也已经发现了庞然大物的存在，脚下一点，化作一抹清风，朝着山下冲去。

    杨世紧随其左右，余光看向身后。

    那头巨大生物在飘散的雪花下，一步数十米，眨眼就越过了一众雪猿。

    这头庞然大物同样是一头雪猿的样貌，只不过体积要更加大个数倍。

    它的每一步踏出，地面的冰层都会被立刻碾碎。

    它就是这群雪猿当中的领主级存在。

    拥有清风咒的杨世速度很快，另他侧目的是叶清凝全力下的速度同样不慢，仍能跟上他。

    如此疾驰之下，两人没一会，就来到了雪山的山脚处。

    再次回头看去，杨世就发现那头本来已经拉的很近的领主级雪猿，停在了雪山脚的位置，没有再追来。

    只是不停的发出咆哮，显得相当愤怒。

    又跑了一会，身后的那群雪猿已经不见踪影。

    杨世这才松了口气。

    “停下吧，那些雪猿好像不会出雪山的范围。”杨世道。

    两人这才放缓了速度。

    刚才的战斗虽然时间不长，但对于杨世来说消耗同样巨大，不管是蜕凡级武技还是真火的应用，都是特殊能量的消耗大户。

    多次使用，哪怕他的精纯能量再经用也不够了。

    喝下一口石子水，喘了口气。

    叶清凝则是依然在盯着小猫看。

    刚才的战斗已经把它给吓坏了，要不是杨世保护的好，它早就一命呜呼了。

    此刻，它仍然心有余悸的样子，藏在杨世的怀里瑟瑟发抖。

    杨世也察觉到叶清凝时刻看来的目光，当下将小猫给拎了出来。

    “喵……”小猫似乎非常不满杨世的举动，不断扑腾着短小的四肢。

    “要摸摸么？”杨世不顾小猫的反对，直接递了上去。

    叶清凝迟疑一下，最后还是伸出手接住了小猫。

    “喵……”小猫倒是不太乐意的样子，试图挣脱叶清凝，然而这只是徒劳而已。

    “它叫什么？”

    “旺财。”

    “……”似乎有些无语，叶清凝问完后，又闭上了嘴。

    感觉体内恢复了一些能量后，杨世这才起身道:“走吧，回龙湖城。”

    听到杨世这句话，叶清凝突然又盯着杨世看。

    “你怎么会来到龙湖城的？什么时候？”

    “嗯，这件事说来话长……”杨世简单的说了前因后果。

    开源城被毁，王级生物降临之类的事情。

    当然他一路过来的经历都被他直接一句话带过了。

    几天后，他们回到龙湖城。

    “那么，我先回去了。”杨世打了个招呼，开着能源车回到了自己的住所。

    数天没回，他的住所附近，又多出了不少巡视的人。

    在见到杨世回来后，顿时都眼睛一亮。

    很快，虚拟平台上就出现几条关于他现身的消息。

    谁让他作为今年最大的新星榜黑马，这段时间都将会是热点话题之一。

    对此，只要不影响他的生活，他也就无所谓如何了。

    毕竟想要进入神域，暴露些许实力是必然的。

    第二天，天凤就联系上了他，大概是知道叶清凝已经回来了，对他进行了一番没有多少诚意的道谢。

    之后几天，杨世每天需要锻炼的内容有多了一块，那就是他刚觉醒的冰能力。

    如今这个能力正处于萌芽状态，还有许多地方等待着他的挖掘。

    距离能够投入实战中还差的远。

    他也不急，不积跬步无以至千里，他深明这个道理。

    这天，叶清凝来到了他的住所，与她同来的还有她的姐姐天凤。

    杨世第一次看这对姐妹花站在一起，一个高冷女神，一个热情御姐，各有各的迷人之处，确实十分养眼。

    让杨世不得不承认他们叶家的基因非常棒。


------------

第二百九十六章 三大神迹

    “欢迎欢迎，不知道这次串门有什么事么？”杨世将两人迎进住所，随后问道。

    与此同时，在不远处的地方，一直盯着杨世住所巡视的记者们，终于兴奋起来了。

    因为他们找到了可记载的话题。

    天凤与叶清凝的出现，无疑能够让他们制造出不少的新闻。

    “自然是道谢了，清凝都跟我说了，这一趟比想象中的要凶险，多亏了你，否则这丫头估计要有危险。”天凤说道，言语中似乎也有些后悔之前那么草率的做决定。

    “道谢的话，不是在之前通讯中已经说过了么。”杨世说道，给两人倒了杯茶。

    叶清凝已经不知道什么时候，把小猫抓在了手中。

    “那时候，我可没想到会遇到这么多情况，雪猿，还有那朵莲花。”天凤喝了口茶，摇头道。

    “对了，在之前，还有类似这朵莲花一样的异宝出现过么，我是说会自己择主的那种。”杨世询问道。

    天凤很干脆的摇了摇头，“我也是第一次听说，看见这朵花融入她体内时，我还吓了一跳，这应该是件相当不错的异宝，只不过现在的清凝还发挥不出它的真正威力。”

    杨世点点头，毕竟能够开启灵智自行认主的异宝闻所未闻，它究竟有多大的威力也是未知。

    目前叶清凝没有感觉自己有什么不适，总的来说还是大赚的。

    “除了叶清凝这件事情外，我这次来，是想给你介绍一下那座即将要开启的神域。”天凤说道。

    这倒是有些出乎杨世的预料，“那座神域我记得是龙湖城附近的三大稳定神域之一。”

    毕竟他是打算要进入的，在之前自然会去查询相关神域的资料信息。

    不过虚拟平台上所流出的关于神域的内容消息并不多，所以直到现今，他也知之甚少。

    “没错，也是三大神域中唯一一座被国家开放的神域，你知道为什么它会被称为三大神域么？”天凤问道。

    “不是因为这三座神域最为稳定么。”杨世只知道这点。

    “这只是其一。”天凤说道:“不算上不稳定神域，龙湖城这片地带，目前已发现的有九座稳定神域，其中这三座神域最为稳定，同时，也是所有神域中规模最大，价值最高的三座神域。”

    天凤长年呆在龙湖城，再加上背景家世的缘故，知道的自然很多。

    “价值高？”杨世不太明白这个所谓的价值高，具体是什么意思。

    “没错，就是价值高，这九座稳定神域，这些年来每座都已经开启过好几次，甚至十几次了，每次从里面获得的东西价值，做一个估算就能得出整个神域的价值高低了。”

    “有几座不是受国家掌控的么？”杨世提出疑问，如果被国家掌控，其他人又怎么知道那里的收获会有多少呢。

    天凤又喝了口茶，这才继续解释道:“实际上，虽然名义上九座神域里有五座被国家所掌控，但因为里面牵扯甚多，每次国家掌控的那五座神域开启时，各大顶级势力还是有办法能够争取到一定数量的进入名额，甚至一些游散的强者，也可以通过一些方式得到进入名额。”

    杨世有些了然，龙湖城里汇聚如此众多的进化者，里面鱼龙混杂，各种势力关系又错综复杂，国家想要做到完全垄断也不可能，会面临各种压力。

    一旁的叶清凝对于自己姐姐与杨世的谈话，似乎不太感兴趣，专心的逗弄着怀中的小猫，时不时会抬起头看他们一眼。

    而小猫在经过一开始的陌生后，现在也不再反抗叶清凝的魔爪，老实的伏在她怀里，任由她轻抚自己。

    “还有比较关键的一点，就是这三座神域内，分别都有一处类似神迹一般的地方。”天凤一边给自己又倒了一杯茶，一边继续漫不经心的说道。

    “神迹？”杨世一愣，没想到天凤会用到这个词汇来形容。

    “这当然是外界传来的说法，说是神留下的遗迹。”天凤不置可否的说道。

    虽说神域本身也有一种说法，是神明留下的藏宝之地。

    若沿用这种不太靠谱的说法，那里面有神迹被发现也是很正常的事情了。

    “这神迹到底是怎么样的？”杨世来了兴趣。

    对于跟仙神沾边的事物，相信没人会不感兴趣。

    “一号神域里的神迹，是一座空中楼阁，就这么漂浮于半空中，每个进入这处神域的进化者都能看见，但无论用什么办法，至今为止，也没人能够触碰到那楼阁，所以也就不知道这处空中楼阁中到底有什么。”天凤道。

    “空中楼阁么……”杨世暗道，这确实算得上是一处传说中的建筑，至少人类还做不到让造出来的房子，悬浮在空中。

    随后他也提出质疑，说道:“有没有可能只是幻觉呢，类似海市蜃楼的那种现象。”

    “应该不是，我也进入过这处神域，凭我的感知来看，那应该是真实存在的。”天凤说道。

    以她的实力与身份，龙湖城的九座神域，她早就全部逛了一遍了，因此对于这神迹，她也有发言权。

    “二号神域里的神迹则是一道七彩霞光，贯穿整个神域的天空，延伸向那片无尽大海的深处，没人知道这道霞光到底是什么情况，也不知道霞光的尽头有着什么，不过每过一段时间，霞光中都会飘下一团无比精纯的特殊能量，能够被任何进化者吸收，我曾有幸吸收过一团霞光中飘下的特殊能量。”

    天凤说道这里，语气停顿了一下，然后默默地拿起茶杯抿了一口。

    杨世颇为无奈道:“吸收之后呢，别卖关子了……”

    “说了这么多，还不让我喝口茶不成。”天凤瞪眼道，美眸中尽是风情。

    “好好好，给大佬递茶。”杨世拿起茶壶，主动倒茶。

    “这还差不多。”天凤轻哼一声。

    事实上，她今天所说的这些内容，都是外界没有传开的，也就是说整个龙湖城知道的人也不多。


------------

第二百九十七章 试炼阶梯

    天凤继续说道：“那时我还是一名四阶进化者，在吸收那道精纯能量后，丹田处直接凝结出了一道气旋！”

    杨世面上一惊，“直接晋升五阶？”

    天凤摇摇头，“还不算，四阶的瓶颈并未突破，但也差不多了，由于丹田处气旋已经提前凝结而成，之后不到一个月的时间，我就顺利的突破瓶颈，来到五阶。”

    很显然，天凤之所以年纪轻轻就有如此恐怖的实力，自身天赋固然重要，但像这种偶然得到的大机缘才是关键。

    若没有这道从霞光中落下的精纯能量，天凤想要达到现今的实力，或许还需要很长的时间。

    不说别的，光是四阶突破到五阶时，想要凝结出气旋，就需要花费进化者们大量的精力修炼，积攒特殊能量，形成质变，这个过程所需要消耗的时间短则一年半载，长则数年没有底线的。

    这也难怪会被当成神迹了。

    “那第三座呢？”杨世接着问道。

    “五号神域，也就是现在即将要开启的神域，里面的神迹是一座高耸入云的剑锋，其中一面石壁，有一道绵延而上的石阶，我们称之为试炼阶梯”天凤说着。

    “试炼阶梯？”

    天凤继续介绍道：“这道石阶，每一层都有着一股特殊能量，会冲刷踏入者的身体，每上一层，这股冲刷的能量就会越强，直至让你承受不住为止。”

    “那为什么会被称为试炼阶梯呢？”杨世问道。

    “这是因为冲刷的力量不仅仅会阻止你继续向上走，同样的，若你承受的住这股冲刷之力，那么你的身体强度也就能够获得提升，你不觉得这更像是一场试炼么？”天凤解释完，最后反问道。

    杨世恍然，“原来如此，确实。”

    同时心中决定这次一定要去试炼阶梯上看看，自从与伍修一战后，他一直苦恼自己的身体强度能够如何提升。

    这试炼阶梯不就是一次机会么，他又怎么能不好好把握呢。

    天凤似乎看出了杨世的想法，笑道：“那阶梯却是能够提升体质，但前提是你能够承受的住冲刷之力才行，不要抱太大的期望，我记得自己当初也才只能爬上九十六层就感觉到极限了，而那石阶大概有三百层左右。”

    杨世点点头，但他依然会去瞧瞧，一切都只等神域开启了。

    “不过由于这五号神域一年只开启一次，以至于这座神域开启时，受关注程度相当高，而试炼阶梯也会聚集相当多的进化者，尤其是新星榜上的那些天才们，更是把这阶梯当成了一场比试，看谁爬的更高。”天凤像是在说着一件趣事。

    对此，杨世撇撇嘴，随口道了一声幼稚。

    “好了，该说的我也说了，也算是你答应接我妹妹的一个小小的回礼吧。”天凤说着起身，就准备离开。

    “走了，清凝。”

    叶清凝有些留恋的放开小猫，像个跟屁虫一般，跟在天凤身后离去。

    “试炼阶梯么......”杨世心中回想着天凤今天所说的话，对于那座即将要开启的五号神域越发的期待。

    袁家。

    “怎么样，还是没有我儿子的消息么？”袁建问道。

    被问话的那几名进化者面面相觑，随后纷纷摇头。

    “该死的，该死的，就是那该死的杨世干的，一定是他杀了袁西！”袁建通红着眼睛怒道。

    袁西对袁家无比重要，而现在始终没有音讯，不用多想也知道，很有可能是遇害了。

    “家主，如果要对付杨世，这一次的神域开启就是一个机会，不过杨世的实力非同小可，我认为最好寻找一个帮手。”一人在下面突然提议道。

    “你是说我堂堂一个袁家，还对付不了那个小畜生么！”袁建还在怒火中烧，顿时大声吼道。

    “这......因为就连大少爷也很有可能......”那人硬着头皮小声说道。

    袁建顿时沉默了。

    确实，虽然杨世的年龄还很小，但若就连袁西都死在他手里的话，他们家族内还真没有更强的进化者可以出马了。

    “家主，现在不是生气的时候，为少爷报仇才是最重要的啊。”另一名袁家的高层也站出来说道。

    “那你们说怎么办，我们又能找谁。”袁建冷声道。

    “我前段时间刚收到一个消息，据说那杨世与韩家的大少爷韩宗有一段过节，要不是最近韩宗正在闭关，可能早就去找杨世的麻烦了。”之前提议的那人当即将自己获得的情报说出来。

    “消息可靠么，你又是怎么知道的？”有人提出质疑，毕竟韩宗的身份非同小可。

    “具体是什么过节，我并不知道，不过这个消息是从军部传出来的，有人亲眼目睹了这一幕。”那人道。

    袁建皱着眉头，听完他的话后，随即道：“去，调动家族中的所有情报网，给我挖掘这个消息的真实性，另外准备与那位韩家少爷搭上线，在神域开启前，这两件事我要全部都完成。”

    “明白。”

    另一边，杨世站在院落中，小心翼翼的维持着手中的那枚小冰锥，一点一点的让它成型。

    新的能力，一切都需要他努力的钻研与开发，再通过不断的练习加以完善。

    目前，他就连凝结出一枚小冰锥都十分困难，与叶清凝挥手出冰墙来比，相差甚远。

    不过他并不灰心，毕竟这是他的第二个自然能力，对此他给予了足够的耐心与时间培养。

    花了近十分钟，这枚冰锥才彻底成型，足有一个巴掌那么大。

    随手一甩，冰锥射在十米外的一棵树上，木屑迸出，而冰锥也被撞击的碎裂，只在树上留下一个小洞。

    “还不错，进步不算慢。”杨世点点头，他吸收了从雪山上得来的两颗果子以及那些蕴含冰属性的兽核。

    这些很大程度的提升了他的冰能力。

    时间一晃又是数天过去，神域将在三天后开启。

    这段时间，一直持续的名额选取也到了尾声，基本都已经尘埃落定，只等最后的神域开启。

    虚拟平台上，早已经在热议这次神域的话题。

    猜想又会有哪个天才横空出世，试炼阶梯的高度排名又是如何之类的讨论。

    而每次神域开启，都会有一大批异草宝贝流入市面，一些机智的有钱人早已经筹备了资金，准备蹲着各大拍卖行，随时进行收购。


------------

第二百九十八章 出发前往神域

    两天后，龙湖城东门处，一辆辆能源车快速驶出，浩浩荡荡的沿着大道朝远处进发。

    一辆大型能源车内，杨世坐在其中。

    车内还坐着天凤叶清凝，以及方白管平他们。

    “这次，我要跟你们一起进入神域么？”杨世问道。

    明天神域开启，就在他今早决定动身时，天凤等人开着能源车来到他家门口带走了他。

    管平摇摇头，说道:“一起搜寻的效率太低，进入神域后，我们每个人都会分开，各自搜寻异宝，会得到什么就看你的命好不好了。”

    “队长，这次你能突破二百层么？”周树这时询问道。

    “试炼阶梯啊，我记得上次队长走到了一百七十层，这个成绩，当时震惊了整个龙湖城。”管平感叹道。

    就连方白也点点头，“反响很大。”

    “难道之前没有人走到过一百七十层么？”杨世问道。

    “有是有，不过那时队长才二十二岁，这才是关键。”管平解释道。

    “现在两年过去了，以队长如今的实力，肯定能够爬的更高才是。”周树说道。

    “我记得目前最高记录保持者是韩休去年走下的二百八十五层，只差十五层就能够登上那个石台了。”管平说道。

    “我听说他现在不在龙湖城，这次貌似也不会进入这座神域。”方白在一旁道。

    “队长，你的机会来了，成为第一个跨过试炼阶梯的人，看看那座石碑上到底写了什么字。”周树倒是斗志高昂，搞得要破纪录的是他自己一样。

    天凤摇摇头，说道:“虽然这两年我的实力提升很多，但要说打破韩休的记录，依然很难做到，更别说完全走过三百个石阶了。”

    “什么石碑？”杨世这时问道。

    “你不知道么，这三百层石阶之上，立着一块石碑，上面写着字，但好像不走完全部的石阶，就看不清上面的字，听说当时走到二百八十五层的韩休也没能看清。”周树说道。

    能源车继续前行，一直来到一座山脚下才缓缓停下。

    透过窗户，杨世看见这里已经聚集了大量的能源车，纷纷停靠周边，人潮涌动。

    不知道的人还以为这里正在举行什么了不得的盛会。

    最外圈还有大量的武装队伍，正在不间隔的进行着巡逻。

    甚至杨世看见有不少武装车顶部，都架设有粗大的能量炮管。

    除了拥有进入名额的人之外，更多的还是待在城中闲的没事，跟过来凑热闹的一群人。

    毕竟这里汇聚了众多强者，许多平时神龙见首不见尾的响亮人物，也会在这里一一亮相。

    “到了。”

    车门打开，杨世等人下车后，立刻吸引了无数道目光。

    当然，大部分都聚焦在了天凤身上。

    毕竟是战力榜前十的女神级人物，无论是美貌还是实力，都有着足够的吸引力与话题性。

    “看呐，我的女神带着她的仆人们来了。”一名酱油党进化者说道。

    “喂，你这么说z组里的成员真的好么……”旁边的人听不过去了。

    “事实就是如此，我的女神不需要队友……”nc粉反驳道。

    “那一男一女是谁，不像是z组队伍里的人。”另外有人注意到跟在天凤旁边的叶清凝和杨世。

    “那位高冷美女你都不知道么，她是天凤的亲妹妹，一看你就不是真爱粉，连这个都不知道。”

    “旁边那个男的呢？”

    “额……这个……”

    对于杨世，不少人还是第一次见，陌生的很。

    但也有这个世界的网民，从虚拟平台上了解过杨世这名突然崛起的天才。

    “你没看最近的消息么，据说这位杨世跟天凤的关系匪浅。”

    “该死，他要是敢碰一下女神，我一定要让他屁股开花！”

    周围的人聊着各种话题。

    杨世也注意到不少人对他们行注目礼，不过跟天凤走在一起，他已经预料到会这样，想低调是不可能的。

    “队长，我刚刚听到一个人说，你跟杨世是情侣关系诶。”周树突然笑着发言。

    结果不知道为什么，他的左半边身体突然着火，右半边身体又凝结上一层寒冷的冰。

    “啊……我错了，我错了，我该死，我不是人，我是地上的蠕虫，请原谅我的卑微与无知……”周树疯狂道歉，躺在地上满地打滚。

    杨世看着天凤恼羞成怒的样子，以及一旁叶清凝冷漠的眼神，他决定当做什么也没听到。

    “切，别让我知道是谁在传播这种谣言，竟然说老娘啃嫩草！”天凤气道。

    “额……”管平等人都是识趣的闭嘴，拖着地上已经完全虚脱的周树朝前走去。

    在他们刚离开外圈，远处又开来一个车队，韩宗其中一辆车内走下。

    如果杨世在场就会发现，袁家的人也在韩宗的车队中，走了出来。

    身为战神的儿子，又是新星榜上的第二人，韩宗的登场自然也是备受关注。

    “韩少，请。”袁建略显恭敬的说道。

    韩宗点点头，当先走去，袁建跟在他后面。

    “是韩宗，听说他在今年已经成为了五阶进化者了。”

    “真的假的，不愧是战神的儿子，那今年的试炼，新星榜中，他又是走的最高吧。”

    “那不一定，你没看见今年天凤也来了么，如果她这次参加试炼，韩宗还是会逊色于她吧。”

    “是哦，今年天凤也来了。”

    随着一批批车队进场，每看到一个大人物，或者超级新星，都会引来周围一片惊呼。

    杨世即使隔着老远，也能听到后方传来的声响。

    “开启一次神域，怎么搞得这么热闹。”杨世对前来的人数颇为无语，这里所汇聚的人流，都堪比一座小型聚集地了。

    人声鼎沸。

    “其他的神域开启还好说，但这次毕竟是三大神域中，唯一一个对外开放的神域，自然会吸引大量的关注，他们看热闹是一方面，想要第一时间知晓有哪些异宝问世也是一方面。”管平解释道。

    “没错，一些手里捏着巨额资金的进化者，甚至会当场竞拍，从而得到从神域中流出的异宝。”方白补充道。

    “感情是来做生意的。”杨世自语道。


------------

第二百九十九章 群英汇聚

    “好了，我们就在这等着就行了。”走到山脚的一片空地旁，天凤依靠着一棵大树，随口说道。

    从管平口中得知，前方空地就是五号神域的入口，周围聚集的一圈人也就是待会将要进入神域的人。

    杨世目光转动，看向周围，一道熟悉的面孔吸引了他的注意。

    不正是当初跟他在雪山上爆发过战斗的年轻男子么。

    “这人是谁你知道么？”杨世指着那名男子问向管平。

    管平有些诧异的看了杨世一眼，“你不知道么？他是向明。”

    杨世一愣，不由脱口而出道：“原来他就是向明。”

    新星榜上排名第三位的超级天才，就是一个叫向明的人，不用说就是眼前的这人。

    “他的另一个身份是真空武道馆馆主唐泰宗的亲传弟子，你应该有所了解吧。”管平继续说道。

    杨世点点头，关于向明的信息，他在虚拟平台上也看到过一些，算是略有了解，只不过没有见过面，不知道长相，所以当初在雪山上碰到时，没有认出来，只不过他确实有些强就是了。

    “这次那真空武道馆的馆主看来是没有来了。”方白也看过去，说道。

    “嗯，带队的是那几个亲传弟子。”管平也跟着点点头。

    他们对于这些龙湖城的顶级势力中，有哪些高手强者，他们实力如何都有过具体的分析，算是非常了解这些人。

    向明似乎注意到有人在看他，转过头看去。

    在见到杨世时，同样也是一愣，没想到在这里两人会再次见面。

    “你是不是跟那小子认识啊，他怎么也在看你。”周树反应过来，捅了捅杨世问道。

    “不认识啊。”杨世摇摇头，不认识是真的，就是干过架而已。

    “难怪那天他所展现出来的实力这么强，原来是新星榜上的第三位啊。”他暗想着。

    另一边，向明又扫了天凤几人一眼，随后就收回目光，没再理会杨世。

    没过多久，陆续又走来不少榜单上颇有名气的进化者。

    “宁英来了。”管平看向走来的方向，突然说道。

    “杨家的杨平也来了。”周树道。

    他们口中的两人入场，引起了周边人的一阵热议。

    这两人的实力同样不弱，分别排在新星榜上的第四和第五，加上他们背后同样有着顶级家族势力，杨家和宁家这样的后台在，想不引人注目都难。

    “呦，向明已经到了。”杨平走在宁英旁边笑道，目光最先落在不远处的向明身上。

    这三人的排名一直都是连着的，相互之间必然有过不服气和竞争，熟识也很正常。

    两人走过时，对杨世不由得多看了两眼。

    “那个就是杨世吧。”杨平说道。

    “错不了，我记得他长相。”宁英点点头，笑道。

    没过多久，又一队人走了过来。

    “我正想说新星榜前五里，就差最后一个了。”周树念叨一句。

    那队人里，韩宗昂首阔步走在队伍的最前端，享受着周围人对他的侧目，神情略显张扬。

    另杨世有些意外的是跟在韩宗身后的袁建等人。

    这时，韩宗似乎也看到了天凤他们，目光落在杨世身上，略显阴沉，随即又附上笑脸，走近天凤。

    “天凤队长，好久不见啊。”韩宗笑道，这次他长记性了，没再敢喊出清清这个天凤的小名。

    “好久不见。”原本闭目养神的天凤睁开眼睛，不咸不淡的回了一句。

    “呵呵。”韩宗尬笑两声，随后厚着脸皮继续道:“最近我父亲特地叮嘱我，与叶家多走动走动。”

    “是么。”天凤嘴上如此回答，看起来根本不想接下去说话。

    韩宗笑的越发勉强，特别是看到一旁周树憋着笑的表情，心中更加郁闷了。

    看到杨世在一旁，顿时将矛头指向他，“杨世，我们又见面了，这一次，该不会又要抢我的东西吧。”韩宗似笑非笑的说道。

    “我可是遵纪守法的好居民，是干不出抢夺这种事情的，你可别瞎说。”杨世一本正经的摇头说道。

    “好，神域危险，你要小心了！”韩宗冷声道。

    “你也要小心了。”杨世也如此回敬一句。

    “我们走。”韩宗轻哼一声，在天凤面前，也没有说太过分的话，直接转身离去。

    袁建走之前，给了杨世一个阴冷的眼神，一言不发，跟上韩宗离开。

    “不妙啊，这两个人似乎达成了某种共识结伴了。”就连神经比较大条的周树都看出了一些端倪，说道。

    “杨世，你要小心了，他们摆明了会在神域里一起对付你。”管平颇为担忧的说道。

    “我知道。”杨世点点头，他自然不傻，不过要说多怕那也不会。

    天凤也出声道:“进去后，要不要跟我走。”

    杨世摇摇头，虽然天凤是出于好意，不过他还是拒绝了。

    “不用了，老是让你们罩着像什么话，这次我自己会搞定。”杨世笑了笑。

    天凤点点头，也不再坚持，继续倚靠大树闭目养神。

    一直到夜深，山脚下所汇聚的人也差不多集结完毕了，傍晚后就鲜少再来人。

    那些没有得到进入神域资格的进化者，都被留在了外围地方。

    “这一次，老一辈的强者好像来的很少呢。”周树扫了一圈全场，说道。

    “确实，战力榜靠前的强者，没几个来到这里，大多是派了年轻一代作为代表过来了。”管平点点头。

    杨世静静的躺在一块大石上，脑袋枕在手臂上，仰望头顶的一片璀璨星空。

    一颗颗星辰好似钻石般闪耀，点缀在夜幕中，映射大地。

    “今天的夜色真不错。”在等待神域开启的过程中，他发出这样一声感慨。

    一旁的叶清凝抬头看了他懒散的样子一眼，又继续逗弄起怀中的旺财。

    最近，只要她一靠近杨世，就会要过小猫独自折腾，虽然面上依然没有大多的表情，但看得出她乐在其中。

    没办法，单论卖相以及可爱程度，旺财能够秒杀绝大多数女性。

    包括高冷的叶清凝也在它的射程范围之内。


------------

第三百章 神域开启

    “对了，杨世，你要带这只小猫进神域么，遇到危险时，很可能会令它丧命的。”管平看了看叶清凝手中的旺财，友情提醒道。

    “没办法，我也想把它暂时安置在别处，但我现在一旦脱离它的视线范围，它就闹腾个没完。”杨世无奈道。

    “你可以暂时把它交给我，由得它闹腾，总比跟着你进入神域强，你忘了自己可还被别人惦记着呢。”天凤说道。

    管平也是点点头，道：“队长说的对，神域不比别处，还是谨慎一点为妙。”

    杨世坐起身，看了眼仍然不知道什么情况的旺财，仔细想了想，韩宗和袁家他们看起来已经达成了共识，会来对付他。

    若真到了危机时刻，他可能真的没办法很好的保护小猫，暂时交给天凤无疑是最好的选择，以天凤的实力，相信也不会出什么意外。

    “好，那旺财就拜托你了。”杨世最终做下决定，对天凤说道。

    “什么？旺财？”周树一脸懵逼。

    “对啊，我给取的名字，好养活。”对这个名字，杨世自己还挺满意，而且小猫也不反对。

    “头一次听说猫的名字叫旺财的。”管平也相当无语。

    “那就这样吧，旺财由我照看，等你解决了麻烦，我再还给你。”天凤点点头，说道。

    “喵......”小猫并没有意识到自己接下来会有一段时间看不到杨世，正在叶清凝的怀中，呆萌的仰着头看着杨世，它只听到杨世刚才叫到它名字了。

    天空越发的暗下来，在众人的谈论中，时间推移到了第二天凌晨。

    天边的几颗星辰突然显得格外的明亮炫目，好似要坠落下来一般。

    紧接着，空地上传来一阵微弱的能量波动，天凤的感知最为敏锐，率先察觉到。

    “神域入口要开启了，你们做好准备吧。”

    杨世当即从石块上站起身，看向空地，依旧空荡荡的，什么也没有。

    不过他并不认为是天凤感知错了，沉下心来，将自己的感知力放到最大。

    没过多久，他也感应到了那股微不可闻的能量波动，在半空中的某一点，向着四周扩散开去。

    这股波动从微弱到逐渐增强，变得明显起来。

    慢慢的，周边上的进化者也陆续感应到了空地的变化，停下了交流，纷纷看过去。

    “终于要开启了，希望这次，属于我的机缘能够到来。”周树双手合十，虔诚的做着祷告，企图以此来感动神明，降下恩赐。

    “别做无谓的事情了，与此如此，倒不如把自己的眼睛擦亮一点，省的到时候，真的机遇砸你头上，你还没发现。”管平嘲讽道。

    过了大约半个小时，这股波动已经十分强烈了，杨世甚至能够在黑暗的夜空中，看到一道道若隐若现的空间扭曲现象，就好似湖面荡漾开来的波纹。

    又过了将近两个小时，第一道异象出现。

    是一片片巍峨的山川虚影，隐约间，有零星几点亭台楼阁坐立在这些山顶之上，一闪而逝，杨世看不太真切。

    空地上，一处地方骤然变得扭曲起来，一抹亮光在扭曲的空间呈现，随后逐渐扩大，变得越发明亮。

    “神域的入口要开了。”宁英双手抱胸说道。

    “怎么样，这次我们是一起走还是分开。”杨平问道。

    “先分开呗，反正到时候也要去往试炼阶梯来个大汇合。”宁英说道。

    “行，那就这样。”杨平点点头。

    “对了，有个问题，我一直想问你。”宁英想了想，看向杨平又说道。

    “什么事？”杨平疑惑的看过去。

    “那个杨世也姓杨，该不会跟你们家有什么关系吧，比如说是杨叔在外面......”宁英挑眉道。

    他话没说完，杨平就知道他要说什么，当即面色不愉道：“瞎说什么，杨世跟我们家没有任何关系，天知道他是从哪里杀出来的。”

    “好吧。”宁英一副好戏落空的样子，令杨平十分想揍人。

    另一边，韩宗与袁建也在谈论着关于杨世的事情。

    “进入神域后，我们是直接动手，还是过段时间再找上去？”袁建问道。

    “直接怎么动手？”韩宗瞪眼道，“你忘了他身边的天凤等人了么，只有他离开天凤时，我们才能出手，还是你认为天凤会袖手旁观？”

    “少爷说的在理，我会派人盯着杨世的，一旦他落单，我们就动手。”袁建说道，他现在一门心思就想着如何快速的将杨世抓住。

    虽然他猜想袁西已经很有可能被杨世给杀害了，但他不免还是会抱有一丝期望，想要知道袁西还活着。

    当然，若袁西真的已经死在了杨世手里，那他必然会用尽办法去折磨杨世至死来报仇。

    他却没想过，袁西的死怨得了谁，要不是他自己过来作死，想要将杨世断手断脚，他也就不会落到被干掉的下场。

    随着亮光不断扩大，所有人都开始了摩拳擦掌，神情兴奋起来。

    每个人心中都会有期待，期待自己能够进入神域中，找到一场大造化，大机缘，从此走上人生巅峰，强者之路。

    尽管，他们自己也知道这种踩中狗屎的概率极小，但还是无法阻止自己的这种美好幻想。

    随着光点逐渐拉扯成一座大型光门，就这么立在附近时刻变化的巨大异象中。

    某一刻，所有人都知道，神域的大门已经彻底开启了。

    嗡！

    光门最终定格。

    “我们走。”天凤出声道，一步迈出，当先走在前头，在她的肩膀上，趴着旺财。

    杨世等人跟在她身后。

    他们所组成的这支队伍，自带强大的气场，让前面的进化者不由自主的纷纷退让开去。

    就好似破开水浪一般，人群一分为二。

    很快，他们就来到了光门前。

    这座光门足有近十米高，七八米宽，将周围照的一片透亮。

    除了他们这队人之外，同样走在最前头，站到入口前的，还有那么几队人。

    他们都是龙湖城里，各大势力所派来的代表人物。

    不是战力榜上有名的强者，就是新星榜上有名的天才。

    韩宗袁建等人就离杨世他们不远，向明，宁英，杨平等这些排名靠前的人物也都在。

    剩下的一堆人，见这些大佬们没有动，他们自然也不敢有所动，都老老实实的呆在后面，见机行事。


------------

第三百零一章 战袁建

    天凤等人都不是磨蹭的人，且也不止一次进入过这个神域。

    因此也没有什么迟疑，随着天凤带头一步跨入光门。

    管平拍拍杨世的肩膀，笑道:“别愣着，走了。”

    杨世点点头，余光看了一眼韩宗袁建等人，随后跟着走入光门。

    大脑一阵轻微的恍惚，双眼再聚焦时，眼前已经大变样了。

    云烟袅袅，群山环绕，入口所在地同样也是一处山脚的位置。

    天边挂着一抹斜阳，和煦的阳光照射在身上，能够感受到一股暖意。

    无论是昼夜还是四季气候都与外界不一致。

    “喵……”小猫似乎也对周围景色变化感到格外好奇，不断地四处打量着。

    杨世深深的吸了一口气，神域能量充沛，令他感觉相当舒服。

    甚至，他觉得这座神域所充斥的特殊能量是他进入过的神域中最浓郁的一座。

    杨世目光最终定格在远处的一座高耸的山峰上。

    由于云雾遮蔽，他当前所在的位置看不太真切，只能见到一个大概的轮廓。

    “看到那座山峰了吧。”管平站在杨世边上，指着他所看的那个方向，道:“那座山峰就是试炼阶梯所在。”

    “就是那里么。”杨世暗道。

    山峰笔直的矗立在大地上，从山腰处就已经被云雾覆盖住，根本看不清它到底有多高，峰顶又在何处。

    之后，陆续更多的人进入这座神域。

    “好了，我们出发吧，记得最后在试炼阶梯汇合。”天凤摆摆手，脚下一踏当先离去。

    管平看了一眼身后，“我们也走吧。”

    几人快速离去。

    “他们走了！”韩宗身后一人指着前方离去的杨世几人，呼喊道。

    “跟上去。”韩宗当即道。

    一群人也很快的脱离了群体，朝着前方跑去。

    “这帮人还真心急呢。”宁英看在眼里笑道。

    “别笑了，时间有限，我们也抓紧时间移动。”杨平正色道。

    这次的寻宝找机缘正式开始。

    另一边，杨世在与管平他们分开以后，仍然速度不减，快速跑动着。

    因为这里离入口处还很近，所以不必太过仔细的盘查每一寸地方。

    这里的天材地宝早已经被之前进来过的人给搜刮完了。

    就算后来又有新诞生出来的，那也是极少数。

    当然，他在疾驰的中途，也会不时的回头扫去。

    他可不会忘记韩宗袁建等人的潜在威胁。

    “他们应该会来找上自己，只是不知道是在什么时候。”杨世心中暗道。

    一天后，杨世来到一条小河旁，在石块堆叠的岸边，有着几株植物生长着，散发着丝丝能量波动。

    “市面上没有出现过，不过从能量含量来看，应该算是比较稀有的药草。”杨世走到近前，将这几株石堆上的药草通通收起。

    这算是他进去神域后的第一份收获了。

    之前整整一天都一无所获，不得不说，这一次进入神域，他的运气并不算太好。

    采集完药草，就在他要继续前行时，远处出现几道人影，正朝着他迅速逼近。

    “终于来了。”杨世察觉到之后，扭头看去。

    正是韩宗袁建等人。

    杨世也不急着走。

    他与这些人早晚有一战，与其时刻提防着，倒不如现在就挑明了打一场。

    韩宗见杨世发现他们后，没想着逃跑，不由得冷笑出声，“不知死活！”

    袁建一直冷着一张脸，眼中有着化不开的杀机。

    一群人临近后，直接将杨世给包围起来，毫不掩饰来意。

    “几位找上我，不知道有什么事么？”杨世当先开口道。

    “哼，明知故问，我最后再问一次，袁西是不是被你给杀害了。”袁建忍不住直接开口质问。

    “是。”此时此刻，杨世都懒得废话，毕竟现在是在龙湖城外，他就算直接干掉袁建，也不会国家势力被通缉。

    “好！很好！”袁建不再压抑自己，身上的能量开始汹涌的喷出。

    然而，他的实力在四阶中并不算强，最多也就只比袁西略胜一筹。

    因此他并没有信心能够独自战胜杨世。

    “拜托了韩少爷，只要杨世死在这里，我愿将这趟神域里的所有收获，全部双手奉上。”袁建沉声说道。

    韩宗没有言语，依旧冷笑着看向杨世，“还从来没有人敢在我手中抢东西，你是第一个。”

    正像天凤所说的，这个韩宗相当自负，蔑视所有人。

    杨世撇撇嘴，也懒得跟他废话，取下竹棍，特殊能量也开始运转，做好了战斗的准备。

    “你先上吧，若是不敌，我再出手。”韩宗以强者自居，不屑以多打少。

    袁建面色一变，这跟他们之前说好的不太一样，不过既然韩宗都这样说了，他也无法反驳什么。

    “好，那少爷就给我掠阵。”袁建一咬牙，抽出战刀，当先走向杨世。

    目光在袁建身上只稍微停留了一下，就扫向了其他人。

    相比于眼前的袁建，杨世认为其余人的威胁更大。

    就比如一直流露玩味之色的韩宗，以及他身边站着的一名中年男子。

    尤其是那名中年男子，气息内敛，不显山不露水，杨世完全看不出他的具体实力如何。

    袁建见杨世一直眼神飘忽，哪里不知道自己被轻视了，他的注意力根本没有放在自己身上。

    心中的怒火彻底被点燃，手中的战刀爆发光泽，作为袁家家主，他多少也有些底牌。

    抬手就是一式蜕凡级的刀术。

    “去死吧！”袁建双眼瞪圆，战刀高高劈下，强劲的刀气随之激射而出，将地面砍出一条大裂缝。

    威力甚大。

    就连一旁的韩宗都不侧目，有些意外的自语:“想不到这个袁家家主还有点实力。”

    中年男子点点头，给了一个评价，“不错的武技。”

    杨世只感觉自身周围的空气不断地挤压着身体，不让他移动躲闪。

    刀气携带巨大威势，当头落下。

    身形无法移动，索性也不想着避退，直接迎着头顶刀气，捅出自己的竹棍。

    “点星枪式！”

    同样是蜕凡级武技，星辰之光亮起的同时，那巨大刀气骤然化成了零星碎片，凝实的能量也直接溃散。


------------

第三百零二章 韩宗出手

    “什么！”袁建没想到自己的压箱底武技，就这么被击破了。

    杨世脚下一踏，瞬间拉近了与袁建之间的距离，竹棍上的星光在击溃刀气后，虽然有些暗淡下来，但并没有消散。

    袁建这时新力未生，再加上杨世的速度太快，他根本来不及做出招架。

    惊惧的目光扫过杨世冷漠的眼瞳，他顿时心头狂跳，死亡的阴影笼罩下来。

    “该死！”韩宗没想到袁建会败得这么快，自己想要救人已经来不及了。

    “叔，救人。”韩宗对着一旁的中年男子说道。

    江风右臂一挥，一道劲气打出，击向杨世刺出的竹棍上。

    砰！

    随着一声巨响，袁建快速后撤，脸上一副惊魂未定的样子。

    “切。”杨世收回竹棍，刚才那中年男子随手击出的劲气，将他的攻势给直接化解了。

    看他游刃有余的样子，显然没有尽全力。

    “这人很强！”杨世心道。

    “少爷，这小子还是我去解决吧。”江风望向杨世说道。

    “不用，我亲自来。”韩宗道，他早已经做好决定，这次要亲手打废杨世，又怎么可能将杨世交给别人处置。

    “那你小心一点，这小子可能还有底牌。”江风提醒道。

    “哼，有底牌又如何，不过是一名四阶进化者，叔你太谨慎了。”韩宗不满道。

    一旁的袁建见韩宗要出手了，顿时往后缩了几步，尽管刚才很没有面子，不过现在他也不太敢主动再找上杨世，囔囔着要报仇了。

    “今天你死定了，要怪就怪你自己，非要得罪我。”韩宗一边走向杨世，一边漫不经心的说道。

    他身上的气势开始攀升，三阶，四阶，四阶巅峰，以后还在不断上升，好似没有极限。

    这已经是五阶的范畴了，很显然，眼前的韩宗是一名实打实的五阶进化者。

    他身上所冒出来的能量气流，就好似刀刃般，凌厉无比。

    韩宗伸出一只手掌，上面漂浮着一团气旋，以一种居高临下的姿态看着杨世。

    这是来自五阶进化者的强大自信。

    然而，这不是杨世第一次面对五阶进化者，之前的伍修，以及那头蛇王，尽管他们都并非真正达到五阶，但单论战力，却是能够比肩五阶的。

    因此，杨世心中并没有丝毫胆怯，就算真的打不过，大不了跑呗。

    有清风咒的存在，他对于自己的速度十分有自信。

    “来吧，在我手中尽情挣扎吧。”韩宗发出中二的言语。

    杨世也不吭声，双手掐诀，清风咒使出，打之前，先给自己加好状态。

    一步踏前，凌波步施展开来，你地面被他踩出一道深深的裂痕。

    与此同时，他的身形瞬间消失在原地。

    “好快！”在一旁看着的袁建，猛的张大嘴巴，他没想到之前与他交战的杨世，还有所保留。

    若说当前杨世数值最高的一个属性是什么，那必然是速度。

    有着清风咒与凌波步，他瞬间爆发出来的速度甚至比一些初入五阶的进化者还要快不少。

    韩宗与那中年男子江风面色都已经完全变了，他们怎么也没想到杨世突然能够展现出如此速度。

    韩宗甚至有那么一瞬间，双眼捕捉不到杨世的踪影。

    仅这么一瞬间，杨世就已经来到他的侧面。

    不知何时，他手中的竹棍已经被一把剑刃乌黑色的剑所取代。

    “怎么可能！”韩宗感知慢了一拍，当他察觉到身边的杨世时，杨世已经举起了手里的乌金剑。

    眼中精光闪烁，有一股别样的光泽。

    周围的一切都仿佛慢了下来，乌黑色的剑刃仿佛被披上了一层银光，仅一剑却给人一种玄妙之感，不显凌厉却让人感到惊惧。

    杨世这一剑正是动用了白霄剑诀，他感悟白霄剑意后，第一次施展出这套剑诀。

    白霄的剑意至今仍然没有被他感悟透彻，相应的，也就无法发挥出这套剑诀的全部威力。

    不过仅仅使出部分剑意，威力也同样不小，堪比蜕凡级剑术，甚至还要超出一些。

    “糟糕！”这一次，就连那江风也来不及出手保护韩宗。

    仅一刹那，杨世手里的剑就刺中了韩宗的腰部。

    叮！

    犹如撞击在无比坚硬的精铁上，附在剑上的强大剑气并未洞穿韩宗的身体，仅仅只是将他给击飞了出去。

    杨世心中暗道可惜，韩宗身上必然穿着类似金刚衣的护体装备，竟然将他的这次雷霆一击给完全格挡住了。

    第一次在实战中使出白霄剑诀，没想到竟然如此无作为，虽然这还只是不完整版的。

    看了一眼手中的乌金剑，只见乌黑色的剑刃上，出现了几道细小的裂痕，显然是承受不住刚才的碰撞导致的。

    这也侧面体现出韩宗身上所佩戴的防具品级一定非常高，否则也不会让他的这把剑才挥出一下就出现了破损。

    很可能是他的战神老爹不放心给他防身的，进个神域，身边再配备一名五阶强者几名打手，来给他保驾护航，可见他在韩家的地位多么高。

    失去了刚才的绝好机会，杨世知道想要继续冲上去补刀已经不可能，目标一转，锁定另一边的袁建。

    与此同时，袁建还没有回过神来，在杨世看来时，只觉得浑身一颤，好似被死神盯上了一般。

    这一刻，他才发现自己之前种种挑衅杨世的行为，跟自杀没什么区别。

    对方可是能够把五阶进化者韩宗给击飞的存在啊......

    杨世不再理会飞出去的韩宗，身形一动，又化作一股狂风，冲向了袁建。

    江风这时同样快速的移动起来，只不过他是去着急接住韩宗，想看看自己少爷有没有事，至于袁建的死活哪里有韩宗的安危重要。

    见杨世径直向他冲来，袁建哪里还不知道自己危险了，这时面对杨世，他竟然生不出反抗的心，转身就想逃走。

    自己儿子的仇也被他抛在脑后。

    然而他的速度再快，也比不过杨世所爆发出来的速度，两个呼吸间就被杨世给追上。

    这一次，他又换回了竹棍，白霄剑诀他决定还是先雪藏起来，等完全掌握后再来使用了。


------------

第三百零三章 撤离

    重重的一棍子砸下。

    袁建头顶发凉，咬牙使出全身能量，周身一圈荧光，护住他全身。

    他动用了最强的防御武技，企图撑过这迎头一棍。

    只要他能够撑过这几秒，相信韩宗他们一定不会见死不救。

    然而，之前的蜕凡级刀术已经让他消耗过大，此刻仍然没有缓过气来。

    防御武技刚刚撑起，他就发现了不对劲。

    那根落下的竹棍，突然燃起了灼热的火焰。

    剧烈的高温，几乎令他无法睁开眼睛。

    轰！

    竹棍重重的落在他头顶的那层能量荧光上，发出沉闷的巨响。

    强大冲击力，令袁建直接跪倒在地上。

    与此同时，真火瞬间扩散下去，将他团团包围。

    那层能量罩仅仅支撑了两秒就应声破碎，真火瞬间将这位袁家家主烧成灰烬。

    还没等杨世收回竹棍，背后就传来了一阵破空声。

    来不及回头，意念一动，真火凝聚在背后，形成一面火墙。

    “哼！火焰能力者！”背后传来一声冷哼。

    听声音，杨世就知道是那个一直跟在韩宗旁边的中年男子，心中一紧。

    果不其然，那道刚成型的火墙，瞬间就被一道涌来的能量给冲散。

    杨世只感觉后背一阵剧痛，整个人随即就被抛飞了出去。

    隐约间，他仿佛听见了自己脊椎骨传来的脆响。

    身在半空，强忍着疼痛，杨世努力调整失衡的身体。

    同时心中庆幸，好在脊椎骨没有出现断裂，他感觉自己还能行动。

    那个中年男子的实力超绝，这一次又是身上穿着的金刚衣立功了，帮他卸去不少的冲击。

    否则仅挨这一下，他就危险了。

    控制自己平稳着地，下一刻他不再恋战，脚下一踏，快速逃走。

    以他目前的实力，想要同时战胜两名五阶进化者，显然不太现实。

    既然袁建已经死了，那他的目的也就达到了。

    “想走！”江风正欲追，却看到杨世手中突然射出的一道细小的火焰光束。

    速度极快，眨眼间就到了他近前。

    当下，他抬手召出一道能量气旋，火焰光球射在这道气旋上，就仿佛被吞噬了一般，消失的无影无踪。

    江风被这一阻挠，失去了追击的最好时机。

    杨世身形一晃，已经没入了旁边的丛林，失去了踪影。

    “谈的真快。”江风转身回到韩宗身边。

    “杨世呢？”韩宗捂着自己的腰腹，阴沉着脸问道。

    “让他给跑了，另外，袁建死了……”江风摇头说道。

    韩宗咬牙，他怎么也没想到这一次，杨世会从他手中逃脱。

    甚至要不是身上带着护身异宝，他很可能会因为自己的大意，而丢掉性命。

    这么一想，心情更加沉闷了。

    “找，一定要找到他！”韩宗冷声道。

    江风迟疑一下，没有多说什么。

    另一边，杨世见身后没追来，当下松了口气。

    “看来实力还是不够啊。”杨世疾行了大概一个小时之后，这才放缓了速度，喝下一口石子水。

    他的实力在四阶进化者中已经鲜有敌手，只不过在进化的程度上并不算高。

    以至于挑战五阶进化者，看起来还是太过勉强。

    “必须得抓紧积攒能量，提升进化程度才行。”他一边移动，一边想着。

    不说凝结出气旋，至少也要到四阶后期，那时再对上五阶进化者，才能有一定的自保能力。

    而想要快速积攒丹田能量的办法有很多，除了吸收兽核修炼外，就是寻找其他天材地宝，类似雷光草那种。

    “这个神域会开启五天左右，中途还得去一趟那座山峰所在地，试炼阶梯我是一定要走一次的，如果现在笔直朝山峰赶去，估摸着一两天就能到达那里，中途倒是可以找地方逗留寻找异宝。”

    杨世心中计划着，抬起头透过一些遮挡的树叶间隙，仍然能够看到那座高耸入云的山峰。

    它就好像是一座巨大的路标，无论你在神域的哪个角落，都能够看到这个路标。

    杨世打算就这么朝着山峰赶去，不过他也不会放弃沿途寻找宝贝。

    大概疾行了半天时间，他终于穿过了眼前这片密林。

    几座山峰位于两旁，山脚下有几条过道。

    杨世选择了其中一条过道走去。

    “这座神域怎么连一头进化兽都没有。”杨世从进入神域到现在，还一头进化兽都没有见到过，显得十分沉寂。

    “难道这座神域的入口只有自己进入的那一个不成？”

    正当他这么想着，前方突然传来一道兽吼声，打破了他的猜想。

    “就说嘛，这么大的神域，怎么可能只有一个入口。”

    杨世刻意内敛自己的气息，轻手轻脚的向前走去。

    在那里，他发现两头进化兽正在互相撕咬。

    其中一头好似蟒蛇，但脚下生有四只脚掌的异兽，嘴里开始不断地喷出一道道浑浊的液体。

    另一头进化兽沾染上液体，立刻发出尖厉的哀嚎，它的身上正冒着青烟。

    身体一点一点被液体腐蚀。

    “嗯？”杨世目光落在一旁岩壁上，哪里正长着一株碧绿的草，头部有着四片叶子。

    阳光照射下，淡淡的光泽浮于叶片表面。

    杨世看出来，这两头进化兽八九不离十就是为了争夺这株异草才打起来的。

    那头被腐蚀的进化兽已经奄奄一息，倒在了地上，半天没有动静。

    嘶嘶

    如蟒蛇般的那头进化兽抬起头，发出胜利般的嘶鸣。

    然而，还没等它耀武扬威太久，突然感觉到身后传来一阵高温。

    不由得扭着脖颈看去，根本不等它反应，一道火焰光束正好贯穿它的脑袋，没入一旁的岩壁，发出巨大的爆炸。

    嘶！

    这头进化兽晃了晃身体，随即也根本倒下，脑袋被射的通透，不死也难。

    杨世作为最后的黄雀登场，挖出这两头进化兽体内的四阶兽核。

    想了想，一头进化兽尸体已经被毒液腐蚀的差不多了，令一头身上的肉可能也有毒性。

    杨世干脆直接放弃了收取兽肉的想法。

    跳上岩壁，采下这株异草。

    这算是他进入神域以来第二笔收获了。


------------

第三百零四章 敛息术

    来到一处岩石裂缝下，杨世先是将手中的这株异草用造化珠强化，随后服下。

    这株异草内部蕴含不低的特殊能量，且有着少量的土元素精华，这才使得两头进化兽争的你死我活。

    闭目开始不断运转能量，吸收吞噬这些外来能量。

    土元素精华原本异草内只有微量，在造化珠强化后，虽然依旧不多，但好歹相比之前的含量，至少翻了一倍多，还算有吸收的价值。

    身体因此得到少许增强。

    当然，他并未就此掌握土元素的相关能力。

    半个小时后，当最后一缕能量被完全转化吸收之后，他这才起身感受了一番。

    “还不错，离四阶后期又进了一步。”

    ……

    之后的一天路程里，杨世总算不像之前那样运气差，又找到了十余棵药草，其他异草也有五株，其中有两株里面分别蕴含了火元素精华与风元素精华。

    这五株异草被他强化后，直接吃下炼化。

    现在他很渴望丹田内的能量，能够尽快壮大充盈起来，所以他强化的选择也不再设立门槛。

    只要是能够服用的异草，不管它的强化潜力如何，划不划的来，通通一视同仁进行强化改造，然后服下。

    他清楚自己已经跟韩宗互相怼上了，既然人家有着五阶的实力，他自然也要尽快拥有与之相抗衡的实力。

    否则，他就要很没骨气的向天凤或是叶家之类的大家族寻求靠山了。

    这是他不愿离开龙湖城最后的手段，不到万不得已，他都不想加入哪方大势力。

    除了药草和异草之外，他甚至还发现了一颗传承宝珠。

    就在一处杂草堆中，被他无意间找到的。

    是一门三阶武技，名字叫屏息术。

    施展后，能够控制自己的气息，达到微不可闻的程度，虽然品阶不是很高，但也算是一门非常实用的武技。

    令他感到吃惊的是这项武技被他用造化珠强化后，竟然被赋予了一个全新的名字。

    敛息术，能够彻底抹除自身气息，能量波动，气势，甚至是杀意。

    一般来说，不管进化者怎么收敛自己，但气息，能量波动这些都无法完全做到消失，最多也只能微不可闻，不易察觉而已。

    更别说是杀意了，一但动了杀念，身上的杀意就自然而然的流露出来，根本无法做到隐藏。

    而这敛息术的作用，却是能够将这些全部抹除，包括杀意。

    毫无疑问，若杨世想要隐匿自己，这敛息术绝对是最好的武技。

    在他心中，甚至不亚于一门蜕凡级武技。

    某些时候，它的作用是无可取代的。

    回顾脑海中的运行法门，杨世开始第一次尝试施展敛息术，想看看效果到底如何。

    略显生疏的调动精神力，双手连续结了数次印，当最后一个印成时，杨世发现自己的存在感渐渐的变得稀薄起来。

    就好似与周围的环境融为了一体。

    但由于他是第一次施展这门武技，效果还无法达到最佳，并未像介绍的那般，气息杀气全无。

    他能感知到自己的气息虽然已经变得很是稀薄微弱，但依然存在着一丝，并非达到完全抹除的效果。

    这与他还没有熟练驾驭这门武技有关，换句话说，就是熟练度不够，没有掌握住这门武技的精髓。

    想要趋于完美，就需要一段时间的练习，等到他完美掌握之后，差不过就能做到完全抹除的效果了。

    这一天的收获算是非常不错了，尤其是敛息术，更是给了他一个惊喜。

    而这段时间的赶路，让他距离那座山峰，也就是试炼阶梯不远了。

    对于那座阶梯能够锤炼试炼者体魄的功效，他可是从听说开始就一直在期待了，想去尝试一番。

    绕过前方的一座高耸山峰，杨世见到了一道人影正在他前面不远处行走着。

    这也是他独自行动以来，除了韩宗他们之外，第一次碰到其他人。

    那人感知还挺敏锐，察觉到身后的一丝动静，转身看去。

    两人齐齐愣了一下，他们都认得对方。

    在杨世前面走着的正是向明，从进入神域开始，他也一直独自一人，与武道馆的其他师兄弟分开。

    没想到两人能够在这里碰上。

    而更加巧合的是，这个时候，两人的头顶飞过一只大鸟，同时引起了他俩的注意。

    因为在大鸟狭长的喙上，正叼着一截树枝，树枝上还挂着五枚果子，五枚散发着莹莹光泽的果子！

    只见大鸟在飞行途中，舌头一卷，将树枝上的其中一枚果子卷入腹中，还剩下四枚。

    杨世几乎没有迟疑，沈星猛地窜出，追着大鸟疾驰而去。

    另一边，向明也几乎与他同时动身，朝着大鸟追去。

    “那果子绝对是异果，而且看起来似乎品阶还不低。”杨世手中真火涌动。

    一番压缩过后，火焰光束对准天空上的大鸟径直射出。

    那头大鸟避闪不及，腹部被这道高射炮给直接命中，如同坠机般，无力的坠落向一个小山坡。

    余光一扫没比他慢多少的向明，杨世双手掐诀，清风咒使出，速度瞬间暴涨。

    本以为能够就此甩开，哪想到余光再次扫去时，就看到一个头顶冒着烟的小红人，紧随其后，速度没比他慢多少。

    “竟然爆种了。”杨世没想到向明上来就这么拼。

    就只看见两道疾驰的掠影，如同两辆超级跑车比赛一般，在地面上冲刺。

    他一马当先冲上那座山坡，仅比他慢半拍的向明也跟着冲上来。

    那只大鸟正伏在坡顶，腹部流淌着大滩鲜血，附近散落着那四颗会发光的果子。

    杨世一把捞走离得近的两颗果子，那向明虽然头顶冒烟，但人却不傻，知道自己慢半拍，从看到果子之后，目标就落在了稍远一些的两颗果子，压根就没打算跟杨世抢近的那两颗。

    结果就是两人一人分到两颗，很是公平。

    不过战利品可不止这四枚果子，杨世转身，抽出佩戴的乌金剑，一把刺入大鸟的尸体里，很快一枚兽核就被他用剑挑了出来。

    正当杨世想要抓取。

    一道劲气从远处射来，不偏不倚，击中了刚浮空的兽核，将它击飞，令杨世抓了个空。


------------

第三百零五章 抵达试炼阶梯

    只见那兽核刚蹦出去，向明就朝着那个方向张开自己的右手，一阵吸力猛地从他的手掌上冒出，牵引着兽核，硬生生的改变了运动轨迹飞向他。

    叮

    半空中突然传来一声碰撞摩擦，杨世反应很迅速，虽然吃惊于向明还有这种手段，不过还是及时操控四枚叶片进行空中拦截，不让兽核被吸力收走。

    “嗯？”向明虽然看不见无形的叶片，但他知道一定是杨世用了什么东西堵住了兽核。

    当即体内能量剧烈涌动，让手掌上的吸力加大。

    地上的石子虽然并非这股吸力的目标，但也受到了影响，开始颤动起来，似乎要脱离地心引力。

    杨世也懒得这样跟向明纠缠，身形一动，就欲伸手探向空中停顿住的兽核。

    另一边的向明自然不会就这么眼睁睁的放任杨世去拿。

    实际上，区区一枚四阶兽核，向明是完全不在意的。

    毕竟他背后有一个真空武道馆，身为师傅的亲传弟子，这样的兽核资源自然用不完。

    他只不过是想跟杨世竞争罢了。

    上次被杨世在雪山上赶跑了，回去后他的好胜心也彻底被点燃，没了命的修炼，企图迈过四阶的这道瓶颈。

    现在机缘巧合，又再次碰上杨世，还又一次的展开了争夺兽核异宝，他自然是不想又认输。

    身上冒着的烟越发浓郁，小红人一步踏出，瞬间出现在十余外，来到杨世近前。

    通红的手臂同样伸向兽核，其结果就是两人的手掌相撞，都没拿到兽核。

    就在兽核即将掉落在地上时，杨世再探出手。

    就在向明要有所动作时，一团真火凭空燃起，将他逼退。

    一切都发生在电光火石之间，最终兽核落入了杨世手里。

    这让向明颇为不爽，沉默着一言不发。

    “你身上这个状态不快点解除真的没问题么，还是说你想再跟我打一场。”将兽核收入怀中，杨世出声道。

    向明通红的脸，看不出什么表情，他确实想跟杨世再战一场，分个高下。

    不过他也清楚自己这个状态下的副作用，长时间开启后，会对身体造成极大的负担。

    若在其他较为安全的地方也就罢了，关键是当前置身于神域中，联想到之后还要去试炼阶梯。

    最终，他身上的肤色恢复回来，也不再冒着烟。

    “你的实力不弱，但我更强。”他说完这话，直接离开。

    杨世心中也是松了一口气，揉了揉有些作痛的手掌，这向明的肉身力量太过于强大了。

    在爆种下，他所展现出的力量几乎与伍修相当了。

    “好像比雪山的时候，实力更强了几分。”

    杨世在进步的同时，其他人也不会停滞不前，尤其人新星榜上的天才们，他们几乎每过段时间，实力就会提升不少。

    “我也得抓紧时间变强才行。”杨世暗道。

    又过了近半天，那座高耸的山峰已经离他相当近了。

    站在近处观望，他才发现这座山峰到底有多宏伟巍峨。

    周围的其他山峰，在它面前，就如同小山坡一般渺小。

    仰起头，也只能看见半截山峰，剩下全都被云层所遮挡，如同通天塔一般，根本看不见峰顶的所在，就好像真的连接了天地。

    如此高耸的山峰，也就只有在神域中才会有，外界哪怕已经天地剧变，也不可能会出现如此山峰。

    渐渐的，随着杨世走近试炼阶梯，一些从不同方向走来的进化者，也相继出现。

    路过他附近时，还会打量他一番。

    毕竟一开始，他就跟在天凤等人身旁，又如此年轻，想不引起他人关注是不可能。

    这些人都还记得这个天凤身边的年轻人。

    穿过一小片丛林，杨世终于来到了试炼阶梯的山脚下。

    此时，这里已经汇聚了不少人，都是从入口来到这里的进化者。

    熟悉之人相互之间有所保留的说着各自这些天的收获。

    杨世目光一扫，就看到管平方白两人，另外的天凤叶清凝还有周树都没有出现，想来还没有赶到这里。

    另外，他还看到了前不久碰见的向明，两人互看了一眼，向明眼中好似有着火花。

    管平也发现了杨世，冲他招了招手。

    杨世当即走了过去，“只有你们两个么？”

    “队长一般都是最后到，好像这次她带着叶清凝一起走的，想来待会会一起出现。”管平说道，他很了解自己的队长什么性格。

    “那周树呢？”杨世又问。

    “他？”管平想了想，随后道:“估计是路上遇到了一些麻烦，不用理会。”

    “额……”杨世很想说身为队友，就不关心一下周树的情况么，看管平方白轻松的样子，似乎完全没有把周树放在心上。

    当然，也有可能是他们对周树有信心会没事，才如此安心。

    看向落在身边的山峰上。

    乌黑的岩壁上，被一层朦胧的迷雾所遮盖住，杨世发现自己看不穿这层迷雾后面的景象。

    “那里就是试炼阶梯，不用看了，现在看不见也进不去的。”管平在一旁解释道。

    “这是为什么？”杨世第一次来这里，并不清楚到底什么情况。

    “那是因为这座试炼阶梯根本就还没有开启，嗯，我看看……”管平说着看了看自己手环上显示的时间，“还有三个小时左右，这些迷雾就会散去了，那时试炼阶梯自己会呈现出来。”

    在管平解释后，杨世有些明了，难怪周围的人聚集在一起，却根本没有试图闯入迷雾，去走那试炼阶梯。

    感情人家都还没开门啊。

    “也正是如此，队长才会现在还没到，当然，我想周树那个笨蛋，肯定是发生了什么状况，而并非在把握时间。”管平说道，不忘吐槽一下自己的队友。

    又过了一个小时，更多的人走入这里。

    包括那韩宗一行人。

    管平注意到韩宗身边的袁建不见了，不由看向杨世。

    “没错，就是我干的。”杨世察觉到管平的目光，知道他要问什么，不等他问就直接承认了。

    对于管平他们，杨世没什么好隐瞒的。


------------

第三百零六章 试炼开启

    “果然啊，我说韩宗一来怎么就用愤恨的目光直勾勾的盯着你，想来是在你身上吃了亏。”管平洞察力还算敏锐，看出韩宗的表情变化，不由笑道。

    “杨世，不得不提醒你一句，在没有绝对的实力之前，千万不要冲动，若韩宗死了，你应该清楚接下来要面对的是谁。”一直没说话的方白，这时突然出声道。

    他神情严肃，看起来说这话是认真的。

    就连一旁的管平也是点点头，表示十分赞同。

    “你们也太高估我了。”杨世无奈的摇摇头，“他可是五阶进化者啊，认真起来，我又怎么杀得了他。”

    当然，他没有说之前要不是那件防具，他还真的差点就干掉了韩宗。

    现在想想当时确实有些冲动，他还没有做好面对韩休的打算，若真的杀了韩宗，或许叶家这样的顶级家族也保不住他，留给他的路只能是逃离龙湖城地界，以此来保全自己。

    “我可知道你的实力提升速度。”管平说道:“现在的你或许还不如韩宗，但总有一天你会超越他，那时，你也要考虑韩休的存在再动手。”

    杨世点点头，这并不意味着他只能被动挨打不还手。

    对于韩宗，反正只要不直接干掉，打成重伤也是打。

    韩休若硬要管小辈之间的事，那他就求助天凤或者叶国。

    反正叶国还欠他一个人情，是时候派上用场。

    当然，在这之前，他得进一步提升自己的实力才行。

    “少爷，那小子身边有方白在，暂时先不要动手。”江风说道，目光落在方白身上。

    与此同时，方白也在同样看着他，平静的表情，锐利的眼神，大有与他争锋相对的意思。

    意思很明了，杨世他罩定了。

    韩宗不是傻子，明白方白身后代表着谁，虽然很想抓住杨世好好折磨，但现在确实不行，方白不会让他们得逞。

    “先让你多活一会。”韩宗咬牙暗道。

    又过了一个多小时，周树这才出现。

    看起来颇为狼狈，自身作战服破破烂烂，身上也血迹斑斑，头发更是乱糟糟的。

    不过，好在他看起来并没有受到严重的伤势，脚下依然沉稳，朝着他们走来。

    “你怎么弄成这样？”管平出声道。

    “别提了，遇到一头暴走的大鸟，差点没把我叼走当虫子吃了。”周树喘了口气，一屁股坐在地上，处理起身上的伤势。

    “大鸟？”杨世一听到这个词，脑海中浮现出被自己干掉的那头，两者应该没什么关联吧。

    “什么阶级的进化兽，竟然把你弄成这样？”方白也问道。

    周树摇摇头，道:“至少也是一头领主级的进化兽，能够被我跑掉，也是我运气好。”

    “那确实是你运气好，谁让你没事招惹这种级别的进化兽干嘛呢？”管平双手抱胸，说道。

    “才不是我要招惹，这头进化兽似乎疯了，见人就攻击，我只是不幸遇到了而已。”周树抱怨道。

    “你是什么时候遇到的？”方白询问。

    “就在前不久，离这里应该也不算太远，唉，太倒霉了。”周树摇摇头，叹气道。

    “你现在伤成这样，而且消耗还颇大，这次的试炼阶梯你就别想了。”管平不再吐槽，拍拍周树肩膀，劝说道。

    周树点点头，“以我现在这个状态，就算硬上也破不了之前留下的登高记录，只不过是没有意义的逞强。”

    “你知道就好。”管平道。

    没过一会，天凤和叶清凝也终于到了。

    那原本趴在天凤肩膀上的小猫，在瞧见杨世后，眼睛顿时一亮，来了精神。

    猛的跳下，快速的窜向杨世。

    杨世有些惊讶于小猫的奔跑速度好像比之前快了不少。

    很快就跑到了杨世脚边，用力一蹦，扑向了杨世怀里，被他用手接住。

    “喵……”小猫蹭着杨世的手掌，开心的卖着萌。

    “真不知道小猫为什么要对你如此留恋。”天凤走过来，不满的说道。

    她一路护犊子一般的保护小猫，结果却没有感受到小猫对她的丝毫留恋，这让她相当不爽。

    “毕竟是杨世将小猫捡走，对他有依赖性也是可以理解的。”管平说道。

    “天凤也来了。”江风看在眼里，说道。

    “可恶。”韩宗看到天凤与杨世走的如此近，面目更加阴沉了。

    而这时，山峰上终于有了动静。

    那层笼罩在试炼阶梯位置的迷雾渐渐散去，这块岩壁也变得清晰起来。

    一层宽敞的石阶从山脚一直延伸上去，细数的话，正好是三百阶。

    目光扫过石阶的尽头，是一座内嵌式的平台，隐约能够见到一座石碑立在平台之上。

    “终于开启了，这一次的试炼！”

    “希望今年能够比去年多迈过一阶，这样我的身体强度也能上升一个台阶。”

    “这是我第一次参加，要怎么做，直接走就行了么？”

    周围的进化者在见到石阶显露之后，顿时兴奋了起来，有的摩拳擦掌，跃跃欲试，有的则目光扫向那些榜单上的知名天才或强者，一副看热闹的架势。

    “行了，试炼阶梯开启了，你们差不多也可以上了。我在这里等你们。”周树仍然坐在地上说道，他这次已经放弃了尝试。

    “杨世，你把小猫先交给周树吧，它承受不了石阶上的能量冲刷的。”管平提醒道。

    杨世点点头，将小猫拎起来，递了过去。

    “喵！”小猫被拎在半空，似乎知道自己又要被交给其他人，顿时不乐意的摆动爪子扑腾起来。

    “听话，否则没有肉吃。”杨世说道，小猫似乎听懂了他的话，动作不由得弱了下来。

    “嘿，小东西还挺聪明的。”周树好奇的想要接过小猫。

    然而小猫突然一蹬，落到了周树的脑袋上，似乎很嫌弃他的手。

    周树也不计较，催促他们几个可以动身了。

    这时，已经有人陆续踏上了那道阶梯，仿佛脚下有着千斤巨力拖着，颤颤巍巍的踏出下一步。

    有的还没走上几层石阶，额头就开始冒汗，每踏一步都仿佛很吃力的样子。


------------

第三百零七章 踏上石阶

    “走吧，上一次我的记录是九十三层，你说我有没有可能这次迈上一百阶，听说一百阶之后，能量冲刷的幅度会大增，同时身体强度也会迎来一次蜕变。”宁英冲着一旁杨平说道。

    “确实如此，每一百阶都是一个极大的挑战，你能否迈上一百阶，还得看你这一年来到底长进了多少。”杨平平静的说道。

    “我觉得自己还是有点悬，不过你这次肯定能够跨过一百阶了，我记得你去年就已经走到了九十七层。”宁英道。

    杨平摇摇头，目光落在另一边的一道身影身上，“要论身体强度，谁又能与这位匹敌。”

    他看的方向，正是向明。

    宁英也深有感触，他俩都与向明有过几次交手，自然知道对方的身体强度有多高，尤其是在那爆种之后，他们都是有吃过亏。

    “榜单上，也就只有天凤能够依靠非凡的境界碾压向明了，就连韩宗，虽然有着五阶的实力，但未必能够比向明爬的更高。”

    “去年韩宗迈上一百零五层，向明则是一百一十层，今年韩宗突破到了五阶，确实不好说谁能踏的更高了。”杨平道。

    等到杨世等人走近时，一些人甚至已经摇着头，从石阶上退了下来。

    有的对于自己今年的成绩还算满意，有的则面色不太好看，叹气连连。

    “哦，那两位上去了。”管平说道。

    杨世看去，管平说的正是刚刚迈上石阶的杨平和宁英。

    这两位他知道，都是久居新星榜上前五的常客。

    他们的动作自然吸引了不少人的关注。

    “不愧是新星榜上的第四和第五，前面的石阶就好似闲庭散步般轻松。”有人感叹道。

    “好羡慕，这就是天赋的差距么。”有从石阶上退下的人，发出深深的感叹。

    其余新星榜的天才们也纷纷出动，准备在试炼阶梯上搏一搏。

    杨世抬起头朝上看去，目前为止走的最高的就是向明，已经踏上了第五十阶。

    他踏出的每一步都非常沉稳，背影给人一种如同一块磐石般牢靠。

    看得出，这远不是他的极限。

    之后就是越过无数人的杨平与宁英，两人一前一后朝着向明走去。

    “少爷，这次我就不陪你上去了。”江风说道。

    韩宗点点头，看了一眼不远处的杨世等人，随后踱步走上石阶。

    “快看，战神儿子上去了。”

    “今年他应该是新星榜上走的最高的吧。”

    “应该是，我听说他已经突破到了五阶，实力大进，应该没人比的过他。”

    “你们是瞎了么，没看到今年天凤也在这里。”有人忍不住吐槽道。

    “还真是，差点忘了，去年她好像并没有参加。”

    “她可是战力榜排在第十位的强者，不能比，不能比……”一些人直摇头。

    确实，天凤的实力太强了，关键还年轻，霸占新星榜首，根本没人可以撼动。

    说她是龙湖城的第一天才，甚至是整个天梁国范畴的第一天才都不为过。

    宁英回头看了一眼，道:“韩宗上来了。”

    “上来就上来，我们走我们的。”杨平完全不回头，没有去看一眼。

    “走吧。”天凤说道，当先走向石阶，管平方白等人相继跟上。

    叶清凝瞅了瞅杨世，随后也朝着石阶踏去。

    天凤迈的步伐不徐不疾，有着她独自的速率，不会被任何人干扰。

    火红色的头发在人群中，就仿佛是最耀眼的存在，存在感极强。

    几乎在她踏上石阶之后，底下所有人的目光，都聚焦在这道倩影身上。

    “天凤开始了！”

    “好期待这一次她能走到哪一步啊。”

    “她会不会超越战神留下的最高记录？”

    “不可能的吧，我记得两年前天凤连两百层都没有踏上去。”有人提出质疑。

    “你也说了是两年前，人家的两年比的上你苦练二十年了。”也有人进行辩护。

    “你说什么……”

    而就这么一会的功夫，又有更多的人，如同虚脱了一般退下来。

    更有狼狈的，太过勉强自己，结果承受不住能量冲刷，被直接击飞下来，就连身体都受到了严重的损伤。

    杨世也不再耽搁，朝着第一层石阶走去。

    走近后，他仍然没有发现这条长长的石阶有什么奇异的地方。

    感知不到能量波动，也不存在什么其他的势，就好似一条被拓宽许多的如同石阶。

    但杨世知道绝不可能如此普通，抬起脚，一步踩上第一层石阶。

    嗡！

    一道奇异波动出现了，不待杨世细细体会，一股排斥力瞬间覆盖杨世踏出的这条腿上，似乎想要将他这条腿拉扯开去。

    这股排斥力虽然大，但并不足以影响杨世。

    “这股排斥力？”杨世心中一动。

    这道来自石阶的排斥力让他想到了当初所遇见的神秘药园。

    那里也有一道隔绝一切的排斥力，守护着栅栏内的药园与房子。

    杨世至今还记得，当初将数万进化兽通通阻拦在外，无可奈何的场景。

    “这石阶上所产生的排斥力，与那药园所诞生的排斥力，两者有什么关联呢，产生这排斥力的方式会不会是相同的？”

    杨世暗道，默默感受一番后，随即身子一动，完全站上了第一层石阶。

    很快的，管平他们所说的能量冲刷如期而至，从他脚下的石阶冒出，瞬间覆盖向他的整具身体。

    很快，杨世就发现这股能量冲刷对于他身体来说没有任何负担，也不会带来什么增强的效果。

    他知道这才是第一层石阶的缘故，后续冲刷的能量会一层强过一层。

    “看那家伙，站在第一层一直不动了？”

    “呵呵，该不会对他来说，这一层能量冲刷太强了吧……”

    “哈哈，你可真逗，这才第一层而已。”

    一些人只看到杨世站在石阶上的背影，并没有认出杨世来，见他迟迟没有动作，不由的出声调侃起来。

    “动了，他动了。”

    杨世心里有数之后，于是开始大步朝着上方踏去。

    他知道底层的石阶对他并没有多大帮助，因此他踏的速度很快。


------------

第三百零八章 向明的好胜心

    五阶，十阶，二十阶……

    不断的超越其余攀爬者，速度仍然保持不减。

    “三十层了……”

    “四十层！我的天，他是谁？”

    杨世的激流勇进，吸引了不少人的目光，当他爬至七十层时，还引起了部分人的低呼。

    一直到了八十层，杨世这才将速度放缓下来，但也仅仅只是放缓而已，并没有因此而停下向上的脚步。

    八十层之后，他渐渐的感受到了能量冲刷所带来的压力，能够上到这一层的人已经相当少了。

    基本上都是两个榜单上有名的人才能够踏上八十层，其余就算是四阶进化者，也大多都被八十层给挡在了下面。

    杨世迈过八十层虽然引起了部分人的关注，但更多的人都看向了最顶层。

    在那里，天凤已经越过了所有人，并且远远地甩开，一脚踩在了两百层的台阶上，身形轻轻晃动了一下，似乎在对抗两百层的能量冲刷。

    她的身体虽然有轻微的晃动，但脚下依旧很稳，并没有支撑不住的趋势。

    底下瞬间热议开了。

    “果然呐，对于天凤来说，迈上两百层都是轻轻松松。”

    “两年的时间对于她这种天赋异禀之人来说，已经太长了，足够她提升太多实力了。”

    “当初一百七十层的记录，如今被她轻松破了，现在是要挑战战神韩休的记录了么。”

    “她现在到底有多强了......”不少人心中提出疑问。

    在天凤之下，还有好几名老一辈的强者，这次也前来挑战自己的记录，他们都是战力榜上靠前的那一批人。

    只不过这些人比天凤还是要差不少，最高的一人勉强站在一百六十五层的位置。随后就摇摇头，朝着下方退去。

    其余的强者在达到自己极限之后，也开始纷纷退去。

    “叶家的这丫头真是不得了。”一名中年大叔看向头顶上的身形，发出一声感叹。

    “给她足够的时间，我认为超越韩休也是早晚的事情，她的天赋毋庸置疑，绝对是整个龙湖城最高的。”另一名准备退去的强者，如此说道。

    这些老一辈的强者纷纷退去后，剩下的就是那群新星榜上的年轻天才们，还在石阶上不断尝试突破自我，完成肉身的淬炼。

    向明依旧领先，他站在一百二十二层的位置上，已经有一段时间了，不断尝试抬起自己的右脚，但始终无法落在一百二十三层上。

    实际上，他现在已经早就刷新了自己的登高记录，甚至一次性拔高了不少。

    额头上的汗水一滴一滴的落下，三番几次后都无法迈上去后，他感觉到一阵无力，心中有了要停下的想法。

    然而，底下这时突然传来一阵惊呼。

    向明一愣，随后他像是才察觉到什么，猛地扭过头看向身侧。

    韩宗正一步一步从他身边走过。

    啪嗒

    一百二十三层，就这么被韩宗迈了上去。

    “超过了，韩宗超越向明了！”

    “只能说不愧是战神韩休的儿子，应该算是意料之中吧，毕竟今年韩宗突破到了五阶，而向明看起来仍然没有突破，他俩的差距肯定会被拉开。”

    “不知道今年韩宗能走到哪一步呢，倒是有些期待了。”

    不得不说，向明的好胜心很强，原本都要放弃的心，立刻被韩宗给点燃了。

    “给我冲上去！”向明咬牙，他早已经爆种了，全身通红一片，大片烟冒出。

    似乎是意志力起到了一定的效果，他的右脚一点一点挪到了一百二十三层上，十分艰难，但他做到了。

    “放弃吧，今后，你都不可能胜过我。”韩宗昂着头，余光瞥了一眼曾经的对手，随后相对轻松的又一步跨出，紧接着继续向上走去。

    他身上绽放着强大的能量光泽，如同气旋一般环绕在他周身，帮助他抵御每一层石阶上的能量冲刷。

    自身丹田里的能量是可以在试炼中使用的，且不会影响能量冲刷对于肉身的淬炼与提升。

    所以不仅仅是肉身强大的人能迈的更高，实力境界同样也是决定性的因素。

    不消片刻，韩宗就迈过了一百三十层，并且还能继续向上。

    按理来说，换个其他人遇到这种情况，早已经陷入了绝望，放弃超越韩宗了。

    然而向明心中的好胜心反而越发的旺盛，双眼简直就能喷火。

    刚才韩宗所说的那句话深深的刺激到了他。

    “不可能胜过？我从未输过！”向明几乎要把自己的牙齿咬碎，豁然起身，一下子就站到了更高一层。

    他能听到自己全身骨骼噼里啪啦的声音，而丹田中更是在发生一场巨大的变化。

    所有能量正在凝聚，最终形成了一小号气旋，在丹田中不停的旋转着。

    其余的能量纷纷被这道气旋所缠绕融入其中，直到最后一丝能量都融入气旋之后，向明只觉得脑海中仿佛有一面镜子破碎了一般，大脑前所未有的清明。

    原本已经很是疲惫的身体，好似重新焕发了第二春，一种奇妙的感觉弥漫他的全身。

    与此同时，他身上的能量波动也徒然暴增。

    甚至让所有还在石阶上攀爬的进化者，都纷纷停下来朝他看去。

    包括上方的韩宗和天凤，此刻都回过了头。

    “怎么可能！”韩宗面色变得有些不好看，向明身上的情况他最了解，因为前不久他才经历过。

    这是打碎了四阶瓶颈，达到第五阶时才有的状况。

    “竟然在这里突破了，这是强行跨过自身极限造成的么？”天凤暗道，她知道这需要很强的意志力，不是一般人就能够做到的。

    “他.....是突破了么？”杨世看到向明的情况后，有些不太确定，只觉得向明身上的能量波动十分强盛，不似四阶进化者所能够散发出来的。

    而那些身为过来人的老一辈强者，站在底下，则十分肯定。

    “只能说唐馆主慧眼啊，竟然被他找到这么一位奇才收为亲传弟子。”

    “能够在试炼阶梯上，硬生生的打破自身极限，只能说他的天赋决不在韩宗之下，甚至若没有战神韩休的帮助，单纯比天赋，向明还要略胜韩宗一筹。”

    “没错，这小子未来的成就无法预测！”


------------

第三百零九章 百层之后

    向明的突破令人赞叹，同时也让他的实力有了突破性的飞涨。

    眼前的石阶已经挡不住他了。

    “一百二十四层，一百二十五层……”

    几步后，他就追上了韩宗，两人同时站在一百三十层的位置上。

    这一层，只有他们两人而已。

    再上方，老一辈的强者已经全部撤下，除了远远的天凤之外，空荡荡一片，再无其他人。

    韩宗一言不发，抬脚又是一步踏出。

    一百三十一层！

    一旁的向明同样沉默，只是眼中却闪烁着精光，同样一步踏出，来到一百三十一层。

    “哼，有本事就一直跟着！”韩宗冷然道，又是一步踏出。

    向明再跟上。

    “这两人是杠上了。”杨世自语道。

    “估计是韩宗说了什么，激发向明的斗志了，往年他俩可没那么拼。”管平说道。

    此刻，管平站在八十五层的位置，与杨世所在的八十二层也不算太远。

    “会不会打起来？”杨世突发奇想，问道。

    “怎么可能，在阶梯上努力维持自身已经是极限了，又哪能分出力对付别人。”管平颇为好笑道。

    “话说你怎么还在这里呆着，我知道你的极限不止这里的，快点上去。”管平看着杨世说道。

    “那你呢？”

    “我，再爬几层就要到极限了，跟你们这帮变态可没法比。”管平摇头道。

    “那行，我先走一步。”杨世点点头，几步越过管平，朝上走去。

    以他的如今的实力，百层内都没有什么太大的压力。

    很快，就来到了九十层，抬头看一眼，在他前方的人已经很少了。

    九十一层，九十二层，一直到九十九层。

    这一层上，停留着一个人，正是宁英。

    一百层是一道大关，他半只脚几乎要踩上一百层，但总是差上那么一点。

    杨世的突然到来，令他很意外。

    但让他更意外的是杨世来到九十九层后，竟然没有过多的停留，紧接着就一步跨出，十分沉稳的站在了他努力数次未果的一百层上。

    “这？”宁英瞪大了眼睛，尤其是看到杨世冲他露出了一抹灿烂的笑容。

    这是鼓励？还是嘲讽？

    “咦？”杨世没有急着迈出下一步，站在这一百层上，他感受到了不一样。

    那突然从脚底涌出的能量冲刷，将他全身覆盖。

    骨骼在震颤，肌肉在共鸣，每一个毛孔都在喷张，贪婪的吸纳着这些喷涌而出的精纯能量。

    他能感觉到自己的身躯正在不断变强，这个过程并不算慢。

    “终于有效果了！”杨世面上流露出灿烂的笑容，当然，在宁英看来，这道笑容非常莫名就是了。

    之前九十九层能量冲刷的效果，加在一起都不及这一层来的明显。

    杨世心道果然不亏是百层大关的能量冲刷，炼体的效果就是不一样。

    这场冲刷一直持续了五分钟，强体的效果这才弱了下来。

    十分钟后，能量冲刷依然在，但他已经感受不到自己肉身的增强。

    他的身体已经适应了这股能量冲刷，之后不管再来多少次一百层，对于他来说，都没有任何强体的效果了。

    握紧双拳，增长的力量让他感觉非常满意。

    “后面还有两百层没有走。”杨世抬头看了看后半程的石阶，心中感叹不虚此行。

    随即，又是一步踏出。

    一百层之后，每一层石阶，上面的能量冲刷对于他的肉身来说，都有着强体的效果。

    但相应的，想要迈上去的难度也骤然拔高了。

    就连杨世都感受到了些许的吃力。

    “这才只是一百零一层啊喂……”杨世眉头一皱。

    身后的宁英似乎受到了杨世的刺激，终于踏出了关键的一步，站在一百层石阶上，接受能量冲刷的洗礼。

    舒畅的抬起头，朝上看去。

    只见杨世已经来到一百零五层的位置，而那里同样还有一个人，那就是杨平。

    杨平颇为艰难的扭过头，冲着杨世还算和善的笑了笑，“真没想到你能走到这里，看来所有人都对你的实力有所低估了。”

    “是么。”杨世没想到杨平还会对自己搭话。

    杨平伸出手朝上指了指，说道:“怎么样，有没有兴趣追上他俩。”

    “可以试试吧。”杨世笑了一下，同时一步跨出，身上的能量骤然撑起，将周围的排斥力给抵消了一部分。

    一百零六阶，超越杨平。

    “完了，连杨平都被超越了，今年最大的黑马诞生了。”宁英喃喃自语着。

    这时方白从上面退了下来，来到杨世身边时，拍了拍他肩膀，道了声加油。

    他的面色依然没有太多的表情，一如既往的平静，但杨世能够听出来他简短话中的鼓励。

    继续向上。

    一百零七，一百零八……

    “快看，那人竟然爬到了这个高度。”

    “想不到这个叫做杨世的年轻人，竟然这么强。”

    “杨世是谁？”

    “喂，你是土鳖么，连杨世都不知道，去虚拟平台上翻翻关于他的消息吧，他很有可能就是今年崛起最强的天才。”

    “什么叫很有可能，绝对是！你没看到宁家和杨家的两位天才都被他超越了么，说不定还能够追上韩宗向明两人，你说他不是今年最强天才？”

    “超越韩宗还是有点难吧，他和向明都已经走到一百四十层了。”

    “嗯，理智来看，没有达到五阶的话，他是很难追上那两人的，除非他也学向明那样，临阵突破。”

    底下的人已经为杨世三人热议开来了，所有人都在关注这几人今年到底能够走到哪一步。

    一百一十层……一百一十五层……一百二十层！

    杨世每踏上一层，都能感受到自身切切实实的在变强，筋肉在震荡。

    只不过，这样的变强似乎要终止了。

    杨世已经能够感受到自身的能量在与石阶排斥力对抗的过程中，消耗过大了。

    胸口不断起伏，剧烈的喘着气。

    能够迈上第一百二十层，对此时的他来说，已经相当勉强了。

    他的境界只有四阶中期，远没有到达五阶，甚至连四阶后期都没有，跟向明韩宗他们差了不少。


------------

第三百一十章 意外之物

    能够来到一百二十层，还是多亏了他自身的特殊能量远超常人的精纯，能够抵消更多的排斥力。

    若没有造化珠强化后的精纯能量，他受限于境界实力，最多也就只能勉强跨过一百层而已。

    这虽然已经是相当傲人的成绩了，但若要杨世回答，他仍然不甘心就此退去。

    原因很简单，他前面尝到了甜头，身体强度提高了不少，对于后面还没走过的一百八十层阶梯，他同样不想放弃。

    错过这次，下次再来就得是明年这个时候了。

    “能多走一层也是好的。”杨世心想着，看向第一百二十一层石阶，努力想要抬起自己的右脚迈上去。

    然而，脚上就如同灌了铅一般，始终抬不起来。

    “杨世到极限了。”管平不知何时也已经退到了底下，站在方白旁边，抬头望着杨世的一举一动。

    “以他的境界实力，能走到一百二十层已经非常不可思议了，超乎我的预料。”方白点点头，显然相当认可杨世的这个成绩。

    “不过他看起来还不打算放弃，希望不要勉强自己吧。”管平有些担心杨世过于牵强的想要更进一步，会让他自己负伤。

    之前这种情况可没少发生，不少进化者就是没有把握好这个度，被石阶的巨大排斥力给震成重伤。

    他不希望杨世也跟着不如这些人的后尘。

    另一边，随着一声惊呼，所有人的目光又重新汇聚到了石阶顶端。

    此刻，天凤已经不知不觉中走到了二百五十层。

    “二百五十层了，天呐，她真的要打破战神所留下的记录么？”

    “距离最后石阶的尽头也只差最后的五十层了！”

    “她动了！二百五十一层！”

    “不愧是队长，整个龙湖城能走到这一步的强者，也不超过十个吧。”周树蹲在一旁，感叹道。

    “每次执行任务，你又不是不知道队长什么实力。”管平和方白就显得淡定许多。

    毕竟他们作为天凤的成员，自然是最清楚自己队长的实力到底有多强。

    天凤面色平静如水，甚至就连呼吸都没有太过于紊乱，仿佛每一层石阶的排斥力都完全对她没有影响一般。

    只不过她全身上下的能量波动，已经几乎要扭曲了周围空间，不身处在她身边的话，无法感知到这些。

    她的平静只是表面，实际上，她正在与每一层石阶的排斥力，做着难以想象的较量与对抗。

    一直走到两百七十层，天凤这才抬起头，看了看最后仅剩下的三十层石阶，轻轻的叹了口气，美眸中有些许的遗憾。

    在所有人的目光中，她只在这一层停留了片刻，随后就转身，朝着慢慢的退了下来。

    最终，她的登高记录定格在二百七十层。

    “唉，可惜了，女神没有打破韩休的最高记录。”

    “那也相当不容易了，要知道天凤今年也才只有二十四岁而已，我相信再给她两年，她完全可以征服这一整条试炼阶梯！”

    “也是，她的实力提升实在太快了。”

    从杨世身边经过，天凤递给了他一道鼓励的眼神。

    底下的所有人本就一直在关注天凤，自然也捕捉到了天凤投过去的眼神。

    “我的天呐，女神竟然向那个小男生暗送秋波！”

    “之前就有听说这个叫杨世的年轻人与天凤关系匪浅，现在看来传言属实啊。”

    “杀了他，我一定要杀了他！”

    周树见周围群情激愤，不由得摇摇头，“这帮nc粉......”

    而杨世虽然得到了天凤的鼓励，但他此刻却开心不起来。

    他意识到了自己的极限所在就是这里了，“踏上一百二十一层，我的身体有可能可以接受新的一波能量冲刷，也有可能会没有撑住，被排斥力给震伤。”

    此刻，他的右脚是抬起的状态，与一百二十一层石阶齐平，他不知道自己落下后，会是一个什么样的结果。

    内心略一犹豫，他就做了个决定，“算了，既然已经抬起来了，没必要再畏首畏尾。”

    脚下发力，特殊能量全部缠绕在脚面上，用来对抗待会可能突如其来的强大排斥力。

    啪嗒

    落下。

    随之，更强的一股排斥力与能量冲刷降临。

    杨世面色大变，他到底还是低估了每一层石阶增强的排斥力。

    就在他要抵挡不住这股排斥力时，空间戒指中突然有一物像是被激活了一般，在储物空间内活跃起来。

    刚要笼罩他全身的这股排斥力，就像是被一股无形的力量给隔离开去，变得十分微弱。

    就像是回到了一百层石阶以下的感觉，自己的肉身像是得到了很大程度的解放。

    “这是什么情况？”杨世有些愣住了，当即打开空间戒指看去。

    只见他所存放的物品中，有一物正在散发着一阵阵能量波动，立马就被他注意到了。

    就是这件东西在帮助他，那只在神秘药园中捡到的手骨！

    他至今也无法用造化珠获取到这只手骨的任何信息，对于手骨的来历一无所知。

    得到后就一直存放于空间戒指中，若不是今天它突然有了动静，杨世估计都要差不多将它给遗忘了。

    为什么，手骨会在这个时候产生反应？

    杨世自己也不是很清楚，但他知道应该就是这石阶的排斥力激活了它，那座药园内也同样有着这种排斥力，兴许这其中有什么关系。

    外人是看不到他空间戒指中的变化的，只有他自己能够感受到手骨的剧烈能量波动，以及周围被突然撑开的排斥力。

    常识性的迈出这一步，他很轻易的就站在了一百二十一层的石阶上。

    能量冲刷如期而至，他的身体再一次获得里里外外的全方面提升。

    “咦，又上去一层。”管平在杨世动了之后，立马出声说道。

    “真不容易。”方白跟着道。

    “是啊，我以为刚才就已经是他的极限了。”管平也颇为意外。

    杨世不知道手骨被激活后，还能持续多久这个状态。

    所以在这一层的能量冲刷效果结束后，他立刻又跨上一步，来到一百二十二层，继续接受能量冲刷的洗礼。


------------

第三百一十一章 二百层的巨大洗礼

    踏踏踏

    很快，杨世就上到了一百三十层，体魄正在发生着翻天覆地的变化。

    他能感受到周身的排斥力在不断加强，但绝大部分都被手骨所散发出来的无形力量给挡住。

    真正施加在他身上的只是很少一部分。

    以至于踏上一百三十层，对他来说也完全没有压力。

    完成这一层的冲刷后，立马又继续朝上踏去。

    一百三十一，一百三十二……一百三十五……

    随着他不断登高，他的体魄也在一层层的能量冲刷中不断变强。

    “他……真的追上韩宗和向明了！”

    “难以置信，他是怎么做到的。”

    “之前我还以为一百二十层就是他的极限了，没想到……”

    此时此刻，大部分人都已经退了下来，结束自己的石阶试炼。

    还在上面继续攀爬的人已经所剩不多。

    目前站在最高位置的就是韩宗和向明，以及后来居上的杨世。

    第一百四十五层时，三人终于处在同一石阶上。

    韩宗转过头看着杨世，面上难以掩饰的震惊之色。

    就是向明也相当意外。

    他们很清楚，自己所站着的这一层，没有五阶的境界实力，是不可能爬的上来的。

    哪怕你天赋异禀也无济于事，就算是天凤，在四阶的时候，也到达不了这里。

    而此刻杨世的硬实力，很显然并没有达到五阶，但却依然爬了上来，这简直是打破了他们之前的认知。

    而更让他们接受不了的是杨世仅仅在这一层逗留了片刻，随后就像是爬寻常的楼梯一样，轻松踏到一百四十六层上。

    神态自如，那如同泰山压顶一般的排斥力，对他来说就好像清风拂面一般舒服。

    他们是在试炼，人家就好像真的是来爬山的一般。

    “这怎么可能！”韩宗接受不了杨世轻而易举就超越了他，拼尽全力踏上一百四十六层。

    然而，没等他在这一层上站稳，杨世又一步迈出，一百四十七层。

    韩宗胸口一闷，差点没气吐血。

    难道都不需要休息的么？难道都不用蓄力的么？

    杨世完全没有在意韩宗受刺激的心灵，他只关心自己得到淬炼的肉身，以及空间戒指中的手骨会不会有平息波动的趋势。

    又过了一会，等能量冲刷不再奏效，杨世抬脚再次迈上一层，彻底拉开了与韩宗向明两人的距离。

    在他的头顶空空如也，一道身影都没有。

    他是目前站在试炼阶梯最高处的人。

    “超过了，他真的超过了。”

    “他到底是怎么做到的……”

    接下来，杨世就像是开了挂一般，踏上一层接着一层石阶，接受能量冲刷的洗礼。

    身体强度以难以想象的速度提升着。

    一百五十层，一百六十层，一百八十层……

    最终，杨世踏上了两百层。

    如一百层一样，这是一道大关卡，踏上后能量冲刷的幅度与之前完全不同而语。

    杨世站在上面，只感觉自身的血液都随之沸腾了，身体内好似有雷鸣炸响，震耳发聩。

    能量不断地冲刷着他的身躯，一遍又一遍。

    每一块筋肉，每一处骨骼，每一个细胞组织都像是在完成一场大蜕变。

    这个过程一直持续了十分钟，才逐渐消退下来。

    杨世紧闭的双眼睁开，眼瞳闪烁精光，但很快就被他收敛回去。

    嘴里深深的吐出一口浊气。

    伸出右掌，猛然紧握。

    啪

    空气犹如被捏爆了一般，发出响动。

    “不虚此行！”杨世默默的体会了一番身体的变化，这才满意的自语道。

    虽然没有进行试验，但他已经知道自己的身体强度比之前至少提高了一倍，甚至更多。

    这绝对是一个很夸张的提升。

    甚至，他感觉就算再面对一次伍修，也不足为虑了。

    就是这么从容。

    “二百层就已经这么夸张了，那三百层岂不是能让人一拳打破虚空。”

    正当杨世想要抬脚继续向上时，空间戒指中的手骨出现了波动，被他第一时间察觉到。

    面色微微一变，立马调转方向，朝着下方快速退去。

    就在他退到一百五十层时，手骨重新沉寂下去，一直保护着他的无形力量也随之消失不见。

    石阶上的排斥力重新笼罩住他。

    若是之前，一百五十层的排斥力，足以让他直接重伤。

    不过经过两百层的能量冲刷之后，他发现这道排斥力并不足以将他怎样，毫发无损的被他硬抗了下来。

    淡定从容的在韩宗向明身边经过，一直退到了山脚下。

    而此刻山脚下早已经闹翻了天。

    可以想象出去后，杨世必将成为整个龙湖城热议的焦点。

    因为他登上了两百层，以他的年龄与实力，没有任何人会想到他能够站的这么高。

    他才十九岁啊……

    这甚至有些不合常理，但他们看不到杨世空间戒指内的手骨，也就不可能会知道他是怎么做到的。

    在他们眼中，杨世就跟其他人一样，一步一步走上去，没有其他多余的动作，看不出任何端倪。

    这让他们想要试图揣测出什么都办不到。

    从试炼阶梯上走下，天凤等人立马就迎了上来。

    “说，你是怎么做到的。”天凤直接问道。

    她踏上过两百层，自然知道这上面的排斥力有多强。

    甚至他能够很肯定的说，就算是五阶进化者，都没办法抵挡住这一层的排斥力。

    想要踏上两百层，相当困难。

    “就这么两条腿走上去的呗。”杨世自然不会坦言说出手骨的秘密。

    多一事不如少一事，他就怕手骨暴露后，会牵扯出更多的事情。

    而且难保不会有人觊觎他的手骨，对他不利。

    所以，就算天凤几人对他不错，他也只能在心中为自己的隐瞒说声对不起了。

    天凤也就随口这么一问，没有刨根问底的打算。

    毕竟哪个进化者没点自己的秘密，什么都说出来，只会让自己变得危险。

    “行啊，你算是我周树第一个服气的人。”周树用力的拍拍杨世肩膀，夸赞道。

    他才不管杨世是怎么上去的，反正他只知道杨世是今年除了天凤以外，爬的最高的进化者。


------------

第三百一十二章 试炼结束

    小猫见杨世下来，立马又重新蹦回他的怀里，仿佛在周树脑袋上多呆一秒钟都是嫌弃。

    “你这小子，总能够干出一些出人意料的事情。”管平摇头道。

    叶清凝则是依然保持沉默，盯着杨世看了半晌，也不知道她在想些什么。

    这一次，也是她第一次尝试试炼阶梯，她爬到了一百层，与新星榜上排名第五的宁英同一成绩，也算是引起了不小的反响。

    只不过在杨世的两百层出现后，她的成绩也就不那么显眼了。

    所有人都在盯着杨世看，似乎想要看破这个年轻的小伙子究竟是怎么做到的，又是何方神圣。

    另一边，韩宗以一百四十八层的成绩退了下来，向明则是在一百四十七层的位置达到极限，最终也无奈退下。

    “哼，投机取巧之辈！”韩宗在经过杨世身边时，面色不愉的冷哼道。

    这次他虽然胜过了老对手向明，但一想到杨世竟然走到了两百层，心里立马不爽起来。

    “喂，话可不能乱说，杨世怎么就投机取巧了。”周树加入z组后，就不是军部的人了，所以也并不怕韩宗，直接质问道。

    “好啊，若你不是投机取巧走上去的，敢不敢与我比试一场？”韩宗心中突然有了主意，随即高声说道。

    这下周树憋着不出声了，因为就连他也不确定杨世能不能胜过韩宗，他不想给杨世挖坑。

    “对啊，来一场比试就能知道他的深浅了。”

    “以韩宗的实力尚且只能走到一百四十七层，这个之前名不经传的小子，又凭什么能够走上两百层。”

    “确实，被韩宗这么一提，我也觉得一定是他身上藏有什么异宝，让他投机取巧上去的。”

    “如此一来，我倒是对他身上的异宝感兴趣了，竟然能够帮助他爬到两百层。”

    周围有小心思的人，纷纷出声道。

    甚至一些人看向杨世的目光已经有些不怀好意。

    杨世原本对于这种比试完全没有兴趣的，对于这所谓的试炼成绩，荣誉之类的东西，根本不在意，认为是无意义的虚荣。

    但现在，他突然发现这场韩宗发起的比试，好像也有意义。

    那就是展现实力，让其余的人对他死心。

    否则可能今天拒绝了韩宗的比试，等出了神域之后，他身怀重宝的消息就会被彻底坐实。

    寻常的进化者，他或许还不太担心，就怕那些老一辈的强者也看上他手里的东西，到时候麻烦只会更多。

    “行，你想怎么比试。”杨世脑海中思绪万千，但也没有花太久的时间思考，回答很是干脆。

    面容镇静，看起来完全不怕与韩宗比试的样子。

    要知道韩宗是整个龙湖城范围，年轻一辈中除了天凤之外最强的存在。

    向明曾经与韩宗比试过两场，均告负，而那时候韩宗还没有晋升五阶。

    宁英与杨平也挑战过他，同样都是落败的结果。

    韩宗实力早已经获得了所有人的认可，成名以来，从未败过。

    当然，这个未尝一败，是建立在他没有挑战天凤的前提下。

    见杨世这么快就答应下来，韩宗顿时冷笑出声:“很简单，一个月后，去会馆场地比试，别到时候不来啊。”

    说完，他志得意满的带着江风缓缓离去。

    “少爷，你是想在比试上直接干掉杨世么？”江风隐约猜到韩宗的目的，当先问道。

    “没错。”韩宗直接点头，“在比试上失手杀人是常有的事情，这是杨世主动答应的，就算他死在我手里，国家势力与叶家也不能拿我怎么样。”

    “可这样一来，天凤可能会对你……”江风没有说下去，因为他看到韩宗的脸色已经不好看了。

    “哼，就算如此又如何，杨世必须得死！”韩宗语气带着满满的杀意。

    另一边，在杨世答应后，管平的眉头就皱了起来，看向杨世说道：“你不应该答应他的。”

    “是啊，就连我都看出他在用激将法。”周树也跟着说道。

    方白目视着韩宗等人的远去，随后道：“你有几成把握。”

    杨世摊摊手，笑道：“放心吧。”

    天凤见此，也跟着笑道：“你们应该对杨世有信心，韩宗才走到一百四十七层，而他可是已经跨上两百层的人，两相对比，高下立判啊。”

    “话是这么说......”管平还想说什么，不过被方白制止了。

    “杨世不是鲁莽之人，既然他说了没问题，那我们也不要瞎操心了。”天凤接着道。

    管平见天凤都发话了，也就不再多说。

    山脚下，汇聚起来的一群人，开始散开。

    试炼阶梯已经全部攀登完毕了，该看的热闹也看完了，趁着剩下还有些时间，自然要抓紧时间搜寻异宝。

    “那我们也同样分头行动吧，既然你已经答应了一个月后的比试，想来韩宗他们也不会再在神域里对你出手。”管平说道。

    杨世点点头，这一次当他还想将小猫交给天凤时，小猫缩在他怀里，说什么也不离开。

    见此，杨世也就随它了。

    “可恶，难道在这只猫的眼里，我的魅力还没有他大么！”天凤颇为不甘心。

    管平看了看天凤姣好的容颜，又看了看杨世俊俏的样子，最后看了看周树方方正正的大脸，只能说没有对比就没有伤害。

    几人再次分开，杨世带着小猫又一次独自行动起来。

    还剩下两天左右的时间，去往更远处显然不太可能，毕竟返回出口的时间也要算上。

    必须围绕出口设定好一条路线，在搜寻的时候，还能够在最后有时间返回。

    “喵......”小猫似乎又聪明了一些，见到周围只有杨世一人后，它就明白自己不可能再被托付出去。

    顿时从杨世的怀里钻了出来，蹦到了肩膀上，睁大眼睛四处打量着周围的环境。

    暂时没有危险，杨世也就放任它如此了，他现在还没有完全适应徒然增强的身躯，所以一边走，他还在一边努力尝试控制。

    主要还是在力量方面的细微掌控，以及身体的协调方面需要重新记忆。

    这对于他来说，不算是特别难的事情，要不了多久就能恢复之前的掌控程度。


------------

第三百一十三章 离谱的药方

    这一趟试炼阶梯，因为手骨这个外挂的存在，让他踏上两百层，这个以他自身实力决不可能踏上的高度。

    相应的，身体强度也得到了远超他想象的提升。

    之所以敢于一个月后应战五阶实力的韩宗，也是出于对自己如今身体强度的高度自信。

    另外，他认为自己也可以考虑另一件事了。

    “差不多可以试着修炼莽荒劲了，以我目前的身体状况，应该勉强能够达到最低的修炼标准才是。”杨世心中暗道。

    莽荒劲是一门炼体功法，同时能够让自身产生一股莽荒劲气，威力巨大。

    蜕凡级之上，是名为珍宝级的品阶，他的白霄剑诀应该算是一门珍宝级剑术。

    之所以命名为珍宝级，是因为这些武技或者异宝被进化者们誉为稀世珍宝，相比于蜕凡级的稀有程度，它们要更加的稀少。

    甚至，从全人类发现神域开始算起，所公开得到的珍宝级传承宝珠，天材地宝，武器装备，加在一起也就那么数千件。

    当然肯定存在没有公开那一部分，但所有国家，所有人类加在一起，已知的也就那么几千件珍宝级物品，足以见得其有多罕见珍贵。

    这些从神域中得到的已知珍宝级物品，大多都被那些顶级势力的大佬们所掌握，少部分也都被那些名声显赫的极强者把控着。

    当然，可能存在一些运气好到爆棚的低阶进化者得到珍宝级物品。

    一般来说，他们也会通过这件珍宝级物品，快速成长起来，逐渐名声大噪，成就强者。

    杨世可以确定的是自己的白霄剑诀是一门珍宝级武技，但莽荒劲却不属于珍宝级。

    一想到自己那次身临其境的感受过它的威力，他就断定莽荒劲要强于白霄剑诀很多。

    那种敢与天威对抗，不死不灭的感觉，若说仙神真的存在。

    那当初他所附身的那道凌空而立的身影，绝对是最接近仙神的人，甚至可能就是仙神。

    说莽荒劲是仙家法门，他也不反对！

    感觉都超出了武技这个进化者设定的范畴。

    这也是他为什么心心念念一直想要增强肉身强度，修炼莽荒劲的原因。

    当初他不知道为什么造化珠能够强化出这等级别的武技功法，毕竟它原本只是一门三阶武技蛮牛劲强化得来的。

    直到现在他也想不通，蛮牛劲与莽荒劲，这中间的跨度实在太大了。

    不过造化珠的强化方式一向没有太多的规律可循，任性的很。

    他也只当蛮牛劲的强化潜力巨大，且与莽荒劲这种功法存在某种只有造化珠感应到的联系。

    打定主意要尝试修炼莽荒劲的话，杨世还需要做一些其他准备工作。

    “首先需要进行一次药浴打熬身躯。”

    他所得到的莽荒劲传承中，有记载药浴所需的一张药方。

    不过里面所提到的药材，杨世别说见了，就连听都没听说过，有的甚至觉得很离谱。

    比如龙涎香，记载里描述的是一种充满灵性的异草，一般长在有蛟龙存在的河边？

    注意，这里的蛟龙，是真的蛟龙，传说中的生物，能够翻江倒海，让瀑布逆流的恐怖存在。

    而不是那种巨型蚯蚓，或者大蟒蛇之类的进化兽。

    土灵根，一种深埋在灵山宝地之中的药材，药方中特意好心的备注了在哪里能够采集到。

    传闻蜀山剑宗附近能够挖到……

    蜀山？剑宗？

    当初杨世看到这时，也是一脸懵逼，仿佛在拍电影……

    这还不算最离谱的，后面所展示的药材更加让他觉得这就是一张假药方。

    截取一道玄黄之气？倒一缸灵池之水？

    最好还能够在药浴时，再摆一个大聚灵阵？

    药方上一共有三十六种所需药材，无一例外都是不可能找得到的东西，总之，想要照搬药方正统操作是别想了，杨世根本不可能做到。

    但想要修炼莽荒劲，就必须完成第一次的药浴，否则根本无法展开接下来的修炼。

    当然也不是完全没有办法，将之前介绍的药方，当做心悦奢华版本。

    杨世可以寻找一些功能相仿，关键是能够目前就有机会找到的药材做替换，只不过最终的药效会天差地别就是了。

    他称之为残缺乞丐版，也算不是办法的办法。

    没有尝试过之前，他也不知道按照乞丐版本的药方进行药浴能否成功。

    最好的结果就是能够修炼，不过因为药浴的功效微弱，导致莽荒劲的修炼速度变得很慢，且困难重重。

    最差的结果，就是竹篮打水一场空，药浴完全没有发挥效果，最终无法进行有效的修炼。

    不管怎样结果，杨世都决定试一试，毕竟这可是莽荒劲。

    依照乞丐版本的药方，三十六种药材，他目前手头上就有二十种稀有药材可以进行替代。

    还剩下十六种需要他去寻找。

    “可惜了空间戒指中的那堆药材，里面肯定有我需要的。”杨世没有忘记自己这枚空间戒指中。

    原本就有的那如小山一般堆积着的药材。

    如果他能将这些看起来就非同凡响的药材全部取出，一定能够凑齐乞丐版本的药方。

    甚至还能凑出一个普通会员版本药方的所需药材。

    当然，他也就想想，虽然如今的精神力跟以前相比，能更加靠近那些物品几分，但距离触及并将之取出还远着呢。

    这一趟神域之行，他未尝没有抱着凑齐药材的想法。

    所以对于那些可能生长出稀有药材的地方，他观察的特别仔细，不愿有所错漏。

    “盘须根，不错，算是其中一种可替换药材。”

    “红纹花也算一种，运气不错，不过这株品质好像次了一点，算了，要是最后没有更好的就用它了……”

    不得不说，不愧是龙湖城附近的三大神域之一，稀有药材生长的不算少。

    一天的时间过去，杨世又收集到了八株稀有药材，其中有三株能够列入药方中。

    所以目前还剩下十三种稀有药材没有找到。

    他倒也不慌，这次进入神域的可不止他一人，等出去后，拍卖行一定会有大量的药材被寄卖，应该能够补齐不少种。


------------

第三百一十四章 偶遇大鸟

    “咦，竟然又让我找到一株雷光草。”杨世眼睛一亮。

    在他前方是一片较为稀疏的树林，一棵大树下，正有一株雷光草，表面时不时蹦出几道电弧。

    杨世见过好几次雷光草，因此一眼就认了出来，相当熟悉。

    几步走了过去，正当他弯腰要采集时，天空突然被一块阴影所笼罩。

    杨世猛的抬起头，就看见一只巨大的猛禽盘旋于头顶，锐利的双眼盯着下方这一小片树林。

    巨大的翅膀挥动间，卷起一阵阵狂风，吹弯了树枝，树叶更是被吹的漫天都是。

    杨世有一种被对方视线锁定住的感觉，知道这只猛禽的目标就是树林中的自己。

    “四阶进化兽？不对，这是一头领主级进化兽！”

    杨世这时想起了周树所说的那只让他死里逃生的大鸟，会不会就是眼前这头。

    没给他过多的时间思考，大鸟一个盘旋之后，突然直直落下，目标正是林间的杨世。

    来不及好好的采集，杨世一把拽住雷光草的根茎，连带着泥土一起拔出，收入空间戒指中。

    脚下凌波步展开，瞬间窜了出去。

    轰！

    几棵大树被大鸟的翅膀给直接掀倒在地。

    杨世之前所呆的那棵树更是被大鸟两只锋利的爪子给撕扯成数截，七零八落的甩在地上。

    感受到脑后传来的狂风，杨世当即扭头看去。

    发现大鸟并未落地，而是几乎贴地滑行的方式，追在杨世身后。

    两旁的树木根本不能对大鸟形成丝毫阻碍。

    杨世当即双手掐诀，清风咒启动。

    他两条腿跑路毕竟没有大鸟飞行的速度快，当即果断转身，取出竹棍正面相对。

    蛮牛劲施展开来，点星枪式随之使出。

    星辰之光大盛！

    脚下一蹬，身影猛的冲上了半空中，竹棍朝着大鸟的脑袋狠狠捅出。

    比刚才更大的一道轰鸣之声，彻底炸响，能量波动四射开去。

    大鸟发出一声尖锐至极的鸣叫，脑袋上多出了几个血洞。

    同时整个巨大身体也跟着直接倾倒，重重的砸在地上。

    “我靠，这叫声杀伤力也太大了！”杨世捂住耳朵，面色有些发白。

    只见大鸟大张着嘴，声波一浪接着一浪的涌向四方，一些枯槁的树枝树叶，在声浪中直接被震的粉粹。

    见大鸟迟迟不收声，杨世顿时忍无可忍，招手一道火焰光束从手心射出，大鸟见此，当即用它的半边翅膀挡住脑袋。

    砰！

    火焰光束并没有直接洞穿大鸟的那只黑金色翅膀，而是被完全抵挡住了。

    这翅膀的硬度令他意想不到，意念一动，真火顺着那只翅膀就要蔓延上去。

    那知大鸟突然一掀翅膀，顿时光华大作，携带着一股狂风，竟将杨世由真火形成的光束给直接冲散了。

    杨世身形一闪，躲开了夹带光华的狂风正面冲击，手持竹棍再次冲向了大鸟。

    另一边，大鸟振翅就欲起飞。

    杨世精神力凝聚，奔袭的途中制造出数团真火团射向大鸟，试图阻止它飞上空中。

    然而，大鸟双翅再一次卷起狂风，将射来的真火球尽数击溃。

    很快，大鸟的就飞上了十余米高的半空。

    杨世一步踏出，脚下突然爆发出超强力量，将地面踩的层层碎裂，随后纵身一跃，整个人就如同火箭一般升空。

    眨眼间来到了大鸟上方，竹棍高高抬起，再一次落下。

    “给我下去！”

    经过两百层的能量冲刷，杨世现在的肉身强度甚至比一般的五阶进化者还要强出一些，再加上清风咒与蛮牛劲的加持，砸出的竹棍威力早已不可同日而语。

    现在任何四阶生物，只怕都已经受不起他的这一棍子了。

    哪怕这头领主级的大鸟，虽然没有被直接砸成肉泥，但承受这一棍子之后，巨大身形立刻失去了平衡，如坠机般一头栽倒了下去。

    泥土与岩石纷纷被破开，地面被它的身躯擦出一条长长的深沟来。

    这一次它被摔的不轻，脑袋晃晃悠悠的刚从地里抬起来，还没看清眼前什么情况。

    只见落下来的杨世又是一竹棍，毫不留情的朝着它抬起的脑袋再次砸下。

    轰！

    这一次，地面上也一同被他砸出了一个深坑，大鸟的脑袋几乎深陷在泥土底下。

    “还真是耐揍啊。”杨世心道，他虽然肉身强大，力量蛮横无比，但这只大鸟毕竟也是一头名副其实的领主级进化兽，堪比五阶进化者的存在。

    用脑袋硬抗了杨世三棍子，竟然还没有死去，甚至它的气息都没有因此弱几分，显然都没有受到太重的伤。

    就算一般五阶进化者，也不可能有它这般头硬。

    只能说毕竟是进化兽，在肉身防御上普遍要强于同阶级的人类进化者。

    三棍子没打死，杨世自然不会甘心放弃，对着地上的那个深坑，继续一棍接着一棍的砸下。

    一时间这片小树林开始不断震动起来，仿佛地震来临一般。

    轰轰轰

    杨世的抡棍子速度很快，且每一下都爆发全部的力道。

    很快，就十几棍子下去了，然而，大鸟的身体依然在不停的挣扎，没有丝毫重伤虚弱的征兆。

    “有没有搞错啊。”杨世已经有些气喘了，望着眼前的地面，此刻大坑已经被他拓展到足有十余米的直径了，中心大鸟脑袋所在的位置更是有数米深。

    不得不说，他低估了领主级进化兽的顽强生命力，以及肉身的防护能力。

    又是一声夹杂着极度愤怒的鸣叫响起，大鸟趁着杨世略微有些手软之际，脑袋从坑中挣脱出来，一双锐利的眼睛里，满是疯狂。

    此刻，它整颗脑袋满是污血，还沾染着大量泥土，头顶部更是有着坑坑洼洼的凹痕，比月球表面还要复杂。

    毫无疑问，这些伤势全都是被杨世打的。

    自从它进化到了领主级，还从没受到过这般屈辱，竟然被一只蝼蚁一般的生物，给打的抬不起头来。

    它已经拥有了一定的灵智，因此它也知道杨世实际上并没有达到跟它一样的五阶实力，对于这只蝼蚁怎么会拥有这么大的力量和如此迅疾的速度，它虽然感到困惑，但更多的还是被激起的凶性。


------------

第三百一十五章 生生砸死

    大鸟的翅膀再一次挥动，狂风化成了万千利刃，席卷而出。

    地面表皮被这些风刃层层撕扯，泥土被掀上天空，岩石被切割成碎末。

    五阶进化兽体内没有能量气旋，但它们所爆发出来的特殊能量照样拥有着远超四阶的破坏力。

    杨世心中警觉，这毕竟是一头领主级的进化兽，大鸟附加在风刃上的特殊能量带给他强大的威胁感。

    脚下一踏，身形就消失在原地。

    万千风刃随即席卷而过，将一切切割成了碎片。

    杨世身形再一次出现，已经来到了大鸟的上空，竹棍再次朝着大鸟的脑袋砸下。

    目前，他对抗五阶生物最大的依仗，就是他那副刚刚完成了极大蜕变的身躯。

    强大的爆发，蛮横的力量，无与伦比的速度，纯肉体强度看对抗五阶生物。

    他的真火因为实力境界的原因被限制住，很难对五阶生物造成太大的杀伤力，从刚才他所施展的那些真火就能够看出，对付这头大鸟还是太过勉强了一点。

    所以还是用竹棍抡砸最靠谱，几棍子砸不死，大不了他就一直砸下去，反正在地面上，他的速度比之大鸟要远远超出，这也意味着大鸟多数时候都要处于挨揍的状态，无法捕捉到他。

    咚！

    咚！

    咚！

    杨世完全不顾及体力的巨大消耗，再一次将大鸟的身子砸进坑内。

    又一次脑袋插入泥土里后，大鸟此刻的内心是崩溃的，它十分后悔，早知道会落得如此狼狈的处境，它一开始的时候，就不落下来了。

    天空才是它的主战场，它的实力也才能得到真正的展现，受困于地面无法起飞，也就意味着它所展现的战力也跟着一起大打折扣。

    五下，十下，泥土飞溅，岩石碎裂，这个大坑还在不断下沉，杨世大有将这只鸟给砸进地底深处的架势。

    十分钟过后，大鸟终于不再挣扎，在杨世无脑的轮砸下没了声息。

    “终于......终于......死了。”杨世一屁股坐在地上，大口大口的喘着气，身上大汗淋漓。

    刚才的每一棍，他都用上蛮牛劲，使出了全力，这也导致他的体力几乎要被消耗殆尽。

    好在大鸟先撑不住死去了，它那硕大的脑袋此刻呈现着诡异的不规则形状，这么都没有被杨世给砸成肉泥也算它身体防御力强大了。

    休息的时候，杨世也在想着如今自己的实力到底达到了何种地步。

    首先，这一次击杀大鸟，存在着一定的侥幸与运气成分。

    大鸟没有飞上天空展现它真正的实力，也许一开始大鸟没有因为轻视他落到地面上，而是一直在半空进行攻击。

    那杨世根本反抗不了，除了逃跑别无他法。

    所以，他确实凭借自己超强的身躯，击杀了一头五阶进化兽，但若换做一头陆地五阶生物，他能否再次胜之还是一个未知数。

    四阶与四阶之间，实力差距非常巨大，五阶生物之间，这个差距只会更加大，实力强大的五阶进化者，就算同时对上十余名同境界的进化者，甚至更多时也依然能够获胜。

    这其中的区分不是那么明朗，杨世认为自己目前应该是有着五阶进化者的实力，只不过实际境界仍然只达到四阶中段左右的位置而已。

    “果然还是自身进化程度拖了后腿么......”杨世暗叹道。

    面对五阶进化者，他的短板十分明显，就是他的境界过低，没有强大的特殊能量增幅己身不说，就连火焰能力都是以特殊能量为基础释放的，武技方面就更不用说了。

    哪怕杨世丹田内的能量是获得造化珠强化过的，但没有凝结成气旋之前，仍然弥补不了其中的差距。

    实际上，以他当前的年龄来看，他能够拥有四阶中段的进化程度，这已经算是天赋异禀的妖孽了，至少在龙湖城的历史中，还没有哪个十九岁的小屁孩，能够达到杨世如今的修炼程度。

    就算是天凤，也是在二十岁的时候，进入神域被神迹之一霞光降下的精纯能量团砸中，这才走上无解的天才之路的。

    十九岁时，就算是天凤也要稍逊他一点。

    杨世在他二十岁之前能否突破五阶，就连他自己心里也没底，不过就目前来看，他的修为境界已经足够藐视同年龄段的所有天才们了。

    要不是韩宗的突然出现，且对他抱有恶意，他也不会有如此感叹。

    究其原因，是他过早的面对五阶进化者群体了，韩宗是一，向明也是如此，甚至就连韩宗身边的那保镖江风也给了他不少的压力，迫使他想要更快的变强。

    “韩宗应该与向明差不多，都是刚突破到五阶境界不久，以自身如今的身体强度，如果没什么意外，比试时想要取胜应该可以做到，不过以防万一，如果能在这之前修炼上莽荒劲的话，那就更稳了。”

    “还差十三种药材么。”

    喝了石子水，又休息了一会，杨世这才从地上爬起来，取出这只大鸟的五阶兽核。

    想比于四阶兽核，这五阶兽核内部所汇聚的特殊能量也有着质的不同，更为精纯，同样也更加多。

    实际上五阶兽核被杨世吸收炼化的话是有些浪费的，五阶的能量会因此转化成四阶能量，从而融入杨世的丹田里。

    虽然这种高阶转化成低阶的过程，能量份额会增多，但相应的质量也会从五阶变为四阶，而且也没有了五阶能量该有的特性。

    不过这种浪费对于杨世来说无所谓，一切都是以增强自身实力为主，在没有更多的兽核可以修炼的话，他会毫不犹豫的将这枚五阶兽核浪费掉，一点都不心疼。

    随后，取出刀来，将这头大鸟的尸体进行快速切割。

    五阶进化兽肉可是好东西，以往他和小猫旺财都是吃四阶兽肉，还从来没有品尝过五阶兽肉是怎么个味道。

    一边切割，一边想象着各种美味无比的味道，杨世不禁咽了咽口水，有些迫不及待想要品尝一番了。

    胃部起了反应，就像是强化的副作用，饥饿感涌现一般。


------------

第三百一十六章 大量进化兽

    “好饿......”

    “喵......”对于兽肉，小猫也显得非常感兴趣，从杨世的怀里跳出来，绕着这只大鸟的尸体打着转，冲着杨世不停的叫唤着。

    “行了，别囔囔，等出去后做给你吃就是了。”杨世哪还不知道这个小东西在想什么，当即说道。

    小猫这才停下了闹腾，乌溜溜的眼睛似乎流露出了一抹叫做喜悦的情感。

    杨世切割的速度非常快，偌大的一头大鸟，不到半小时就全部切割完毕，整整齐齐的被收入空间戒指中。

    “走了。”

    冲着地上蹦跶的小猫招了招手，继续朝着远处走去。

    经过刚才杨世与大鸟的一番战斗，这片小树林早已经被摧毁大半，只剩下最外围，还有零星几棵树存活下来。

    中心处的这个深坑更是好像被一枚陨石砸中一般，看起来相当夸张。

    之后，一直到第五天，杨世又得到了五种可替换的药方药材，结合之前，还剩下八种药材没有找到好的替代品。

    除此之外，他还找到了一些服用能够增加特殊能量的异草，对于迫切想要提高境界的他来说，算是不错的收获。

    “算算时间，差不多也该朝着出口靠拢了。”杨世自语道。

    实际上，他现在距离出口的位置也不算太远了，翻过眼前的一个小山头，再走一段路就能抵达。

    这座山头不高，但两边一直延伸出去，望不到尽头。

    稍作考虑，杨世就放弃了绕过去的想法，直接爬山。

    吼！

    一头进化兽一直躲在山里，见到杨世走过它眼前，立马扑了上来。

    轰

    下一秒，它就被一团火焰击中，化为了飞灰。

    只不过是一头三阶进化兽，杨世甚至没有兴趣看上一眼，就这么继续朝上走去。

    这貌似只是一座普通的小山，周围的特殊能量浓郁程度与其他地方差不多。

    “只是......进化兽的数量有些多啊。”

    在击毙第十七头扑向他的进化兽，杨世心中感到一丝怪异。

    他上山还不过半个小时，竟然就遇到了十七头进化兽，虽然最强的也不过三阶层次，但这数量却相当多了。

    要知道杨世进入神域五天以来，所遇到的进化兽加在一起也没有这上山的半个小时来的多。

    这有些不正常，而不正常的现象往往意味着有情况。

    “难道这座看起来寻常至极的小山中，还隐藏着什么，竟然能够吸引来这多进化兽到达这里。”

    杨世来了一些兴趣，反正这里距离出口也不算太远，可以暂时逗留一会。

    将感知力扩展到最大，目光向着周围扫视过去。

    他也不急着爬到山顶了，放缓脚步，很快他就发现更多的进化兽潜伏在暗处。

    有的盯着杨世走近，跟之前他所遇到的进化兽一样，将他当做猎物发动袭击。

    也有的将自己埋藏于地下，似乎陷入了沉睡的状态。

    没一会，他就发现了很多进化兽，在这小小的山头上，或许存在着数百上千头，甚至更多。

    袭击他的进化兽只是其中很少的一部分罢了，更多的进化兽都隐藏在暗处，若他不仔细洞察，还发现不了它们。

    这就更加奇怪了，这些进化兽就像是在等待着什么出现一般，十分安静。

    偏偏他除了这群进化兽外，就再也没有其他发现了。

    它们在等待着什么？

    又过了一个小时，杨世已经快要登顶了，就在这时，他突然发现周边原本隐藏起来的进化兽，都像是从沉睡中苏醒过来一般。

    从泥土下，从树洞中爬出。

    咚咚咚

    爬出来的进化兽们，迈着沉重的步伐，纷纷朝着山顶涌去，如同受到了什么召唤一般。

    杨世心中一动，也悄然跟了上去。

    之前掌握的敛息术发挥了作用，只要他刻意隐匿身形，就算从这些进化兽身边草丛走过，也不会被它们感知到。

    很快，他就来到了山顶。

    天边一如当初他刚进入神域时的样子，天边挂着一抹斜阳，温暖的阳光并不刺眼。

    山顶上已经汇聚了数百头进化兽，这还不是全部，各个方向还在涌来其他的进化兽。

    但小山头就这么大，容纳不下太多的进化兽。

    于是，为了抢占位置，进化兽之间爆发了大战。

    实力较弱的进化兽被生生咬死，胜利的进化兽此刻似乎也对它们身上的兽肉没有什么兴趣，直接拖着尸体甩下了山顶，以便空出更多的地方可以立足。

    这场因为抢占地盘的战斗，爆发的突然，结束的也很快。

    没过多久，就将所有实力弱小的进化兽剔除出局。

    山头上如今挤满了剩余的进化兽，甚至有的半只脚还荡在山顶的边缘位置，生怕自己被挤下去，不同的往里拱，引来一群进化兽不满的咆哮。

    杨世也想上到山顶看看接下来会发生什么，当他显现身形时，周围发现他的进化兽立刻开始冲他瞪眼，发出低吼，像是在进行警告，让他不要靠近。

    “嘿？还挺凶的。”这让杨世更加好奇了，几步上前。

    一头离得最近的进化兽终于忍不住，冲着杨世就扑了下来，它像是很着急，想要快速咬死杨世再挤回去。

    但可惜，区区一头三阶进化兽，冲过来就是找死。

    没有任何意外的被杨世一棍子拍飞，从山顶滚了下去。

    似乎察觉到了这个人类不好惹，周边另外几头进化兽也冲着走来的杨世低吼起来。

    杨世也懒得进行一个个驱逐，招手搓出几枚火球，朝着山顶甩了过去。

    轰轰轰

    巨大的爆炸之后，山顶终于腾出了一大片空地。

    还存活的进化兽也惊恐的躲着杨世，不停的往旁边挤。

    但尽管它们知道杨世很危险，可依然不愿意就这么离开山顶，只是尽可能的与杨世保持最大距离。

    腾出一片空地后，杨世也懒得理会其他进化兽，目光落在半空中。

    他已经察觉到了变化，周围无序的特殊能量突然变得活跃起来，就好似被什么东西给激活了一般。

    而那些进化兽也全都安静了下来，仰起头，目光中带着渴望。


------------

第三百一十七章 金色光辉

    天边落下丝丝金灿灿的光辉，就好像落下的雨水连成了道道细线，周围也变得雾气蒙蒙，看不清远山，甚至看不到山脚下。

    “这是？”杨世忍不住伸出手去接触那些落下的光辉。

    并没有什么实质的触感，手指尖只能感受到一点点暖意，被他所触碰的那缕金色光辉，顺着指尖，一下子就没入了他的体内。

    “这是精纯能量！”杨世立刻察觉到体内多出来的一小团精纯能量，根本不用他多费力，很轻易的就融入了丹田之中，使得他体内的原本的特殊能量又多上了一分。

    他终于明白为什么这些进化兽会赖在这个山头不愿离去了，原来都是在等待这一刻所落下的光辉。

    “吼！”

    “咕咕！”

    “哞！”

    这些进化兽们，目光注视着那些落下的金色光辉，眼中充斥着狂热之色，身躯也在不停的地上蹿下跳着，企图让更多的光辉洒在身上。

    一些未被进化兽们吸收到的光辉落在山顶上，地面的野草顿时像是被施加了魔法一般，开始疯长起来，从原本十余厘米顷刻间就长到了近半米高，且生机盎然。

    杨世无法牵引周围的光辉向他靠拢，所以只能尽量站到光辉密集的地方张开双手去吸收。

    “能不能装些回去呢？”

    虽然不知道这些光辉是什么，但显然是个好东西，说不定也就只有这座山头才会产生这种光辉异象。

    他想要尝试储存下这些光辉。

    想做就做，杨世从空间戒指中取出一个玉质大药瓶，说是药瓶，实际上跟一口大缸没什么区别。

    野外可能会发现千奇百怪的好东西，他为了避免错过，就在空间戒指中存放了各种容器道具，专门用来收集一些珍贵的物品。

    将大缸放置在一旁，目光看去，一缕光辉落进大缸内，很快就消失于无形。

    “不能被储存么......”杨世看到这一幕，面露遗憾。

    一缕两缕，当更多的光辉落入缸内后，他就发现未必不能储存。

    只见缸底随着更多的光辉沉淀，大多消散出去，但也有少部分存留了下来，绽放出微弱的荧光。

    显然这些光辉是能够被储存的，只是储存效率偏低罢了。

    但效率再低，只要能够储存，杨世就满足了。

    当即，他就将空间戒指中所有空的瓶瓶罐罐全部取了出来，放置在地上，用来接取天上洒落的光辉。

    一些进化兽被他霸道的轰下山，只为腾出更多的空间摆上容器。

    做完这些，他就站在原地，全身心的沐浴在金色光辉之下。

    体内的特殊能量开始不断积累，增多，丹田内泛起了波澜。

    他希望天上的光辉不要停，但可惜的是金色光辉只倾洒了十分钟左右，就渐渐停止了。

    虽然有些不尽兴，不过就是这十分钟，杨世也获益匪浅。

    丹田内的特殊能量得到了长足的提升，这些光辉所提供的精纯能量与他原本体内就强化过的特殊能量，在精纯度方面相差无几。

    因此当杨世吸收结束后，试图用造化珠重新强化一番丹田内的能量时，并没有得到反应。

    “按照这个量来看，我差不多应该算是达到了四阶后期的进化阶段了。”杨世体会一番后，得出了这个结论。

    这对于目前迫切想要增强修为的杨世来说，无异于一场大旱甘雨。

    他距离五阶又更近了一步。

    只是他没有注意到的是在他怀中的小猫，也同样接受了这场金色光辉的洗礼，此刻正安安静静的蜷缩在他的怀中陷入沉睡。

    周围的进化兽们也都纷纷走下山顶，回到各自隐匿的地方，与小猫一样陷入了沉睡，这一场机缘过后，其中又有多少头进化兽会获得进化呢。

    杨世无暇去理会那些离去的进化兽，因为他发现那些瓶瓶罐罐中的光辉正在快速消散，金光从瓶口不断散逸着。

    按照这个流逝速度，不作任何处理的话，不出几分钟就能消散一空。

    杨世赶忙将所有罐子瓶子封口，希望光辉不要再散逸，否则真要竹篮打水一场空了。

    好在封口后，剩下的光辉终于老实本分了下来，重新沉寂在瓶底，散发着金光，好似金子一般。

    松了一口气，将地上的所有瓶瓶罐罐收回空间戒指内。

    原本他还想留在山顶呆一段时间，看看能不能等到下一次金色光辉降临。

    他观察那些进化兽的样子，就知道这光辉已经降下过不止一次，否则它们也不会一直留在这座小山上，迟迟不肯离去。

    显然它们也在等下一次光辉降临。

    只不过这次杨世是碰巧赶上，他并不知晓下一次会在什么时候降下光辉。

    等了足有一个小时，光辉没等来，倒是周围突然卷起一阵风，吹向神域出口处，周围的一些无序能量也像是受到牵引一般，朝着出口涌去。

    他听管平等人说过，这是一个征兆，预示着出口处的光门开始不稳定，即将关闭。

    这也意味着他该离开了。

    最后看了一眼头顶，尽管有些留恋那些金色光辉，但他不得不走了。

    记录下这个小山头的坐标，明年这座神域开启时，如果自己还在龙湖城居住的话，一定会再来这座小山。

    脚下一踏，速度展开，从小山顶疾驰而过。

    这里离出口并不算远，全速奔跑的状态下，甚至不到半个小时，他就远远的看到了那座巨大的光门。

    此刻，光门周边已经汇聚了不少人，一些身影已经陆续踏入光门回到外界了。

    就在杨世疾驰的中途，不远处也出现了两道飞掠的身影。

    杨世目光看去，这两人正是韩宗与他的保镖江风。

    “是杨世。”江风率先发现杨世，出声道。

    “嗯？”韩宗先是一愣，随即侧头看去，正好与杨世的目光相对，面上露出一抹笑容，抬起的右手轻轻滑过脖颈，抹脖子的动作，十足十的挑衅杨世。

    “小孩子么，真是无聊。”杨世撇撇嘴，收回视线，根本懒得理会韩宗的隔空挑衅。


------------

第三百一十八章 信息大爆炸

    率先一步来到出口处，杨世目光一扫，没有看到天凤等熟人，当即也不耽搁，直接一步踏入光门中。

    眼前一阵恍惚，视线再聚焦时，已经回到了外界。

    “呦，这里。”管平在不远处招招手，他旁边天凤等人也都在那里，显然是先他一步出来了。

    嗡

    身后光门轻颤，韩宗与江风带着几名打手从中走出。

    “杨世，可别忘了一个月后的比试，你逃不掉的。”韩宗咧了咧嘴，随即又看了一眼不远处的天凤等人，转身直接离去。

    杨世没理会，走到天凤等人身边。

    “回去吧。”天凤道。

    杨世点点头。

    “杨世，一个月后的比试，你真的能够取胜么？”能源车上，管平还是不太放心的问道。

    “不是不相信你，主要是那韩宗已经拥有了五阶的实力......”周树也跟着道，看得出他对杨世也没有太多的信心。

    就连一直沉默的方白也出声道：“韩宗刚突破五阶不久，之所以将比试的时间定在一个月后，我猜测是为了更好的稳固境界，熟悉突然上升的实力。”

    他只是向杨世提供了一个关于韩宗修为的猜测，并没有多说什么担心的话语。

    “几成把握？”叶清凝在一旁，看向杨世也突然询问道，之前神域里方白也询问过他这个问题。

    这次，杨世想了想直言道：“八成把握吧。”

    事实上，在适应过后，他认为以自己现如今的身体强度，韩宗刚踏入五阶的实力并不能给他造成多大威胁。

    没有说十成把握，也是因为韩宗身上或许会带着一些异宝，存在一定的变数，就像上次挡住自己那一剑的宝贝。

    毕竟他是整个顶级家族韩家的少爷，战神韩休的儿子，手上配备众多异宝也是理所应当的事情。

    “行了，这小子不能用常理来对待的，认真你们就输了。”天凤倒是对杨世放心的很，此刻如此说道。

    她是最清楚能够踏上试炼阶梯两百层是有多困难的事情，也了解站在两百层，将得到怎样的身体增幅，再加上杨世本就超乎寻常的战斗力。

    就算真实修为只有四阶而已，她也愿意相信杨世有越阶挑战五阶的实力。

    “说......说的也是呢......”

    确实不能用常理来看待，唯独这一点，周树与管平等人也很清楚，杨世与他们队长天凤就是一类人。

    车队一路行驶回龙湖城，回到住所。

    之后几天，整个龙湖城也开始热闹起来了，神域的开启，也就意味着里面的大量物品，天材地宝，奇花异草会流转到市面上。

    一些遗憾没有能够夺得进入名额的进化者们，都会盯准各大拍卖行，查看有没有令他们眼热的东西出现。

    而虚拟平台上，关于神域内的一则则信息，也陆续被热议起来。

    其中天凤刷新自己的纪录，走到两百七十层，成为最热话题。

    所有人都在猜测明年，她能否打破韩休的最高纪录，亦或者干脆直接走完试炼阶梯的三百阶。

    不过今年韩休并没有出面进入这个神域，来年会不会进入也是个未知数。

    除了关于天凤的信息之外，向明在试炼阶梯中，突然打破极限，成就五阶，也被当做一个话题谈论。

    毕竟这还是第一次发生，而在韩宗与向明之间到底谁的实力更胜一筹，这个问题也被不少自称知情人士的家伙拿来讨论个不休。

    之后，杨世这位突然踏上两百层的超级新星，也引起了不少人的关注，成为一个大热的话题，被人疯狂讨论。

    自然的，跟韩宗的比试约定也被彻底传开。

    仅仅只过了几天的时间，龙湖城几乎绝大部分还留在聚集地的进化者，都知道了这场比试。

    “常年稳居第二的韩宗，与今年如同闪电般迅速崛起的最强新星，两人的比试到底最后谁会胜呢？”

    “那还用说么，自然是韩宗，他可是已经突破五阶了，那杨世我记得刚在进化者联盟测试过，只是一名四阶进化者，虽然以他的年龄来看，这已经相当厉害了，不过要比韩宗，他还得再成长几年才行。”

    “说得对，杨世的天赋绝对可怕，但就现在而言，不可能胜的了韩宗。”

    “我觉得未必，没有超出常理的实力，他也不可能踏上试炼阶梯两百层这样的高度，我觉得他肯定有属于自己的底牌不被我们所知。”

    “哼，不过是使用了一些不为人知的伎俩，侥幸爬上两百层罢了，论硬实力，他又怎么可能胜得过韩宗，别忘了人家可是战神韩休的儿子！”

    “我不相信除了天凤外，还有那个年轻一辈能够战胜韩宗。”

    “......”

    虚拟平台上争论的热闹非凡，而作为当事人之一的杨世，却没有闲情去看这些撕逼言论。

    这几天，他经常出没于各大拍卖行，尤其是二区的那座最大的拍卖行，他可没少去。

    药浴需要的三十六种药材，原本还剩下八种没有凑全，这几天果然如他所料，聚集地内的拍卖行里开始出现大批量的药材，各式各样的都有。

    杨世也很顺利的从中凑齐了剩下的八种药材，当然其中的品质肯定参差不齐，不能做到每一种替换的药材都是最佳选择。

    对此他也没有更好的办法了，总不能真让他去找一条蛟龙来吧。

    虽然野外的进化兽，千奇百怪，但想要进化成为真正的传说中生物蛟龙，显然还不太可能，反正他是没有听说过。

    扛着一口大缸，从房间走到后院里。

    小猫跟在他屁股后面，一蹦一跳的走着。

    自从在神域中接受金色光辉洗礼之后，它就陷入了沉睡中。

    这一睡就是足足三天之久，昨天才刚刚苏醒过来。

    若不是知道它之前食用兽肉后，也会有沉睡这个习惯，杨世说不定也会担心它出什么状况了，毕竟养了这么久了，多少也会有感情在。

    小猫虽然在沉睡，不过气息与生命特征非常稳定，并没有出现衰弱的迹象，这也是他不担心的原因之一。

    三天沉睡过后，小猫似乎变得有些精力旺盛，没事就喜欢到处蹦跶，且他还察觉到小猫的灵智似乎又开启了一些。

    此刻院子中央还放置着一个金属加热器，将大缸放置在加热器上方。

    “喵......”小猫欢脱的绕着这口大缸转圈，似乎突然开心起来。

    “这口大缸不是用来的煮兽肉的，而是用来煮我的。”杨世笑着说道。

    “喵？”小猫停止了转圈，歪着脑袋，不明所以。

    虽然它的灵智开启了一些，能够听懂杨世不太晦涩的话语。

    但煮自己吃是个什么操作？

    它表示理解不能......


------------

第三百一十九章 药浴

    凑齐了三十六种药材之后，杨世就准备进行第一次的药浴，这是修炼莽荒劲的第一步，也是最为关键的一步。

    将地上放置着的金属加热器给打开，火焰升腾而起，放置在上面的那口大缸随即开始升温。

    随后，他又从空间戒指中取出另一口大缸，里面盛满了清澈的水。

    水底还有一颗看似普普通通的小石子浸泡在其中。

    “没有灵池之水，就用石子水做替换算了，泡了三天，水的变化也达到了极限，差不多可以用了。”杨世心道。

    将石子水倒入一部分在正加热的缸中，随后按照记忆中的药方，依次向缸中投放其中十二种药材。

    等了片刻，观察半缸石子水中的变化，杨世不禁微微皱眉，“好像火焰温度不够高啊，怎么药材都没有起反应。”

    摊开手掌，一道真火浮现。

    控制真火飞入缸底，火势立马就加大了，温度也在急剧攀升。

    只见投放入石子水中的药材随着温度的上升，逐渐分泌出各种颜色的汁液，融入石子水中，使其变得五花斑斓。

    “温度貌似还不够，不过这口缸差不多也到受热极限了，再加热只怕缸要承受不住。”

    杨世决定再等等看。

    “喵……”小猫不明白杨世在煮什么汤，缸底的高温令它远远躲开。

    一个小时后，缸中的药材，差不多已经熬出了全部汁液，石子水早已经沸腾多时，那些汁液在水中相互中和，发生着微妙的变化。

    五颜六色的水竟慢慢的变淡，大有重新恢复透明无色的趋势。

    “差不多了。”杨世一直都在看着缸中的变化，随即又将剩下的十二种药材依次扔入缸中，并且再注入三分之一的石子水。

    咕……咕……

    就像是老巫婆在炼制毒药一般，缸中的水很快就变成了黑紫色，并且看起来有些粘稠。

    那表面每炸开一个气泡，都有一股紫色烟雾升起，升入半空中。

    又一个气泡炸开，几滴药液落到一旁地面，发出呲的一声，沾染上药液的小草，就仿佛被瞬间抽干了全部水分，干枯萎靡下去。

    看着缸中惨不忍睹的样子，杨世不由得咽了咽口水，这真的是药浴么……

    他担心会被自己炼制出一缸剧毒之水来。

    “唉呀，不管了，都到这个地步了，怎么也得尝试一次才行。”

    杨世随后又将最后的十二种药材扔去缸中，并倒入全部的石子水。

    “那个什么大聚灵阵是没办法了，玄黄之气也没有……”

    想到这，杨世突然心中一动，又取出一堆瓶瓶罐罐，只见每个瓶罐里都充斥着一道道金色的光芒。

    正是他从神域里带出来的金色光辉。

    “就用它来代替玄黄之气吧。”

    打定主意后，将这些瓶瓶罐罐打开封口，直接一起扔进了缸中。

    随后杨世目光就紧紧的盯着缸中的变化。

    该扔的都扔进去了，剩下的就看这缸药液到底能不能成了。

    没过多久，药液的表面就散发出一层朦胧的金色光晕，像是被镀上了一层金一般。

    随后，药液再一次转变成了清澈透明状，且散发出了一阵阵药香。

    不算多好闻，但至少没有了刚才炼制毒药的既视感。

    虽然还不清楚这缸药液到底能否发挥功效，不过他能感知到药液内部蕴含着丰富至极的特殊能量。

    “好了，成败在此一举，能不能修炼莽荒劲，就看这一次了。”

    杨世心道，将缸底的真火收回，只保留加热器本身的温度。

    “旺财，要是有人来了就叫醒我，知道么。”杨世冲着一旁正在草地上翻滚的小猫说道。

    “喵？”小猫滚到一半，四肢朝天，眼睛看向自己的主人，它知道刚才杨世在跟它说话。

    吩咐完后，杨世就快速的脱去衣物，只穿着条短裤，直接跳入了还处于沸腾状态的药液中。

    “喵……”小猫一骨碌站了起来，它没想到主人竟然真的要煮他自己。

    着急的围着大缸转圈圈，有些想跳上缸沿，但又畏惧高温。

    灭火。

    它突然看向缸底的加热器，那里还在燃烧着大股火焰。

    这时，它那乌溜溜的眼瞳内，竟闪过一抹不易察觉的蓝光。

    “安啦，我没事。”杨世看着小猫没头没脑的样子，不由笑道。

    “喵……”小猫仰起脑袋，见杨世在沸腾的水中轻松自若，顿时呈现呆萌状态。

    安抚一通后，小猫这才平静下来，至少它明白主人并不是在煮自己，他只是……只是想要洗热水澡而已……

    盘膝坐在缸中，药液没过他的脖颈，到他下巴的位置。

    沸腾的温度对他来说，确实就与热水澡无异。

    自从掌握了火焰能力后，他本身的抗热能力就大大提升，天天玩火，这点温度自然是小意思。

    闭目，放大感知力。

    这三十六种稀有药材炼制的药液，充斥着浓郁的特殊能量，还有各种各样的药性，有的能够相互中和，有的却又在相互排斥，有的则呈现互不干扰的状态。

    杨世本以为这些药材已经完美的融合在一起，可直到自己近距离体会感受时，才发现原来还存在这些差异。

    也是，毕竟是这么多种各不相同的药材，不可能每种都有强大的兼容性，可以包容其他药材。

    再加上这些药材与那张原本离谱的药方相差甚远，肯定存在不确定性。

    不过不管怎么样，到了这一步，杨世是不可能放弃的。

    脑海中回忆着莽荒劲的修炼法门。

    在药液中双手合十，丹田内的特殊能量被激活，流转全身。

    随后，他的双手开始不停变化，结出一个个手印。

    从一开始的略显生疏，到后来结印的速度越来越快，一秒钟就能结出五六个手印。

    伴随着他的手印，包裹他的药液也开始泛起波澜，从底部升起一个个密密麻麻的小气泡。

    杨世身上产生了剧烈的能量波动，他的皮肤表面渐渐浮现一抹潮红，就好像真的被煮熟了一般。

    直到最后一个手印结成，他嘴里轻喝一声。

    “凝。”


------------

第三百二十章 修炼莽荒劲

    药液泛起了一阵大波澜，一股股特殊能量伴随着药性逐渐汇入杨世的体内，在其全身各处流转。

    他只感觉自己的肌肉骨骼都传来一阵阵麻痒感，难以忍受。

    “有效果！”杨世心中大定，有效果就好，就怕白费心血。

    收敛心神，恍惚间，他的脑海中回忆起了那道凌空而立的伟岸身影。

    硬抗天威，拳碎山河，霸气无双！

    仿佛天地尽在掌握，世间再无一人是敌手。

    这是一位绝顶强者。

    半个小时后，大缸内的药液受到一股无名力量牵引，正在快速旋转着，演变成一道漩涡。

    而在漩涡中心，就是盘坐着的杨世。

    这道无名力量并不仅仅只是搅动着缸中的药液，周围空气中存在的无序能量也受到了它的影响。

    渐渐的，与药液一般，围绕着杨世旋转，空中卷起一阵风。

    一个小时之后，杨世所引起的动静更加大了，整个院落的无序能量都被他所牵引。

    大风吹动，大量落叶被吹的漫天都是。

    而这一切，杨世自己完全察觉不到。

    此刻，他正在抵抗全身筋肉所涌现的阵阵酸痛。

    麻痒感早已经消失，取而代之的就是这股如刀割如针扎的痛感。

    随着时间的推移，特殊能量以及药性的越发涌入，这股痛感也就更为的强烈。

    两个小时后，缸中的药液已经少了五分之一左右，液面降到了他脖颈以下的位置。

    这时，从杨世的体表开始分泌出黑褐色物质融入药液里。

    随之又过了两个小时，药液已经不再澄澈，被杨世体内的黑褐色物质弄的很是浑浊。

    药香已经被一股腥臭所取代，若仔细分辨，还能嗅到一股浓重的血腥气味。

    杨世的神色也从原本的痛苦重回到平静，紧皱的眉头舒展开。

    一直到天色渐渐暗淡下来，空中刮起的大风这才停歇，大缸内的药液也重归平静。

    咚

    咚

    咚

    杨世的心脏跳动好似擂鼓声，沉重而有力。

    缓缓睁开眼睛，杨世轻吐一口浊气。

    “哇，好臭！”五感回归，他忍不住大呼一声。

    连忙跳出大缸，那缸中的药液在他毫无察觉的情况下，已经变得浑浊无比，臭气熏天。

    当即不愿耽搁，跑进洗浴房间冲洗身体。

    反复梳洗了无数遍后，这才舒心的走出来，将那缸浑浊的药液给全部处理掉。

    细细的体会药浴过后的身体变化。

    最明显的就是他的肌肤，好似新生婴儿一般白嫩，原本因为所受的伤势而变得有些粗糙的地方，也像是蜕了一层皮，焕然一新。

    当然，外表的变化不是他最关心的，也不重要。

    他此刻只感觉全身都有种飘飘然的感觉，就好似原本的身体，是被沉重无比的枷锁给束缚住，如今，他才得以挣脱这些枷锁。

    天高任鸟飞，他真的有一种天地都变辽阔的感觉，仿佛自己一蹦就能上天？

    随即，为了验证自己到底能不能上天，杨世下蹲身体，真的一蹦而起。

    嗖

    他的身影拔地而起，如乘风一般飞上了群星璀璨的夜空。

    周围的树木建筑尽在身下，一览无余。

    当然，他到底还是做不到真正的飞行，在半空停滞片刻，这才轻飘飘的落下。

    这一跳足有二三十米高，他的双腿爆发力有了长足的进步。

    “再试试其他项目。”

    他身形一动，顿时化作一道疾风，眨眼间就蹿出了院落，出现在百米开外。

    一拳猛的击出，强大的拳风将两米外的大树给直接击出了一个大窟窿。

    “不管是速度还是力量爆发都有了极大的提升。”

    他的身体此刻就好似一口随时都会喷涌的火山，隐藏着龙虎之力。

    远超四阶进化者该有的身体强度。

    “看来这次的药浴发挥了功效。”

    尽管比药方中所描述的效果相去甚远，但依然增强了他不低的身体强度。

    药方中描述称，第一次药浴后，能够使人褪去凡体，拥有一拳崩山之能。

    这功效显然不科学，褪去凡体是什么意思？是要成仙了么？

    就算是人类当中的最强进化者，应该也还是肉体凡胎才是，虽然肉身力量强大无比，但也只会说是进化者，依然是凡体。

    照样需要呼吸，吃饭，休息。

    不过他这次药浴尽管没有药方中所描述的褪去凡体，一拳崩山那么夸张。

    但确实让他有种脱胎换骨的感觉，仔细感受有着说不出的变化，不仅仅是肉身强度的增强，还有其他各方各面的改变。

    药浴的最终目的是让修炼者的体魄变得更加适合莽荒劲的修行。

    杨世身体的变化也是出于这个原因。

    “接下来就是莽荒劲的修炼了。”

    之后数天，杨世开始试着修炼莽荒劲。

    经过一番没日没夜的尝试之后，他得到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息就是药浴到底还是发挥了些许的功效，他已经可以确定能够修炼莽荒劲了。

    坏消息就是这个些许功效，那确实只有些许而已。

    能够修炼莽荒劲，但效率奇慢无比。

    莽荒劲是一门炼体功法，记载有十三个等阶的修炼过程。

    值得一提的是前面九个等阶都只能算是入门基础阶段。

    按照杨世的说法就是新手上路期。

    只有达到第十个阶段，才算是练有所成，铸造出与众不同的肉身。

    比如第十阶叫做风雷体，听起来逼格很高，实际上也是如此。

    能够御风而行，徒手抓雷，这里有特地备注，这个风是九天神风，这个雷是紫霄惊雷。

    虽然杨世对此没什么概念，不过应该是类似他体内的异火一般，不是寻常风雷，至于到底有多强，得等他修成才知道。

    之后第十一阶，是修成莽龙体。

    第十二阶是混元体。

    第十三阶也就是莽荒劲的最终形态，是修成大荒体。

    通过记载信息，杨世只知道这些体质都是了不得的存在，但具体有多强也并没有具体概念，距离他修成也遥遥无期。

    因为他发现自己就连基础阶段的第一阶，一重体都难以修炼成，更别谈之后了。


------------

第三百二十一章 战方白

    一直到半个月过去，他才在莽荒劲的修炼上有些许起色。

    凝结成功第一个手印。

    而这样的手印一共有三十六个，只有全部结成，在体内留下一道神纹，才能修成一重体。

    “这修炼的效率真是差的可以。”

    杨世盘膝坐在床上，擦了把额头上冒出的汗。

    三十六个印，每一个印想要结成都千难万难，需要消耗大量的精神力去推演其中的奥义，来使手印引起丹田特殊能量的共鸣。

    “不过万事开头难，迈出了第一步，稍微有了些许心得，之后应该会好些。”杨世自我安慰一句。

    “喵......”小猫突然从窗户外跳了进来。

    “有客人么？”杨世见小猫如此慌张，知道应该是有人来了。

    从床上起身，没等他走到门口，门外就传来了敲门声。

    开门就瞧见管平方白两人。

    “z组里都是这么悠闲的么，我可记得自从神域出来后，你们就一直没有外出执行任务过了。”杨世一边往屋里走，一边吐槽道。

    “这才过了大半个月而已，没有任务也很正常，毕竟刚从神域里出来，一般都会给一段时间的修炼调整。”管平说道。

    他自己在这趟神域里，收获还算不错，前段时间的闭关令他触摸到了四阶的瓶颈，距离突破五阶也不算太远了。

    进入屋后，不等杨世招呼，两人直接一屁股坐在桌边，给自己倒了杯茶。

    “最近虚拟平台上全是你和韩宗的消息，基本上整个龙湖城里的人都已经知道了比试的事情。”管平说道。

    “知道就知道呗，我本来也没打算隐瞒什么。”杨世随口道，他从一开始就知道这件事不可能瞒得住。

    管平点点头，“到时候不管你们之间胜负如何，都将会成为话题，不知不觉，你小子已经成为了龙湖城的大名人了。”

    “这种没有实际用处的名气，我才不稀罕。”杨世喝了口茶，说道。

    “这种名气也不是完全没有用处，若你想加入某个顶级势力，名气就相当于一个敲门砖，提前让那些大佬注意到你，多少像你这么大的年轻人渴望得到这种名气却做不到。”管平分析道。

    “归根到底还不是得靠自己的实力，不然这些虚名只会是拖累，相反自己有实力，没有这些虚名也依然可以加入顶级势力。”杨世还是信奉实力至上。

    “话可不能这么说，一些家族或许就看中了你的影响力才选择招揽你，相同实力的两名天才，必然是会选择名气更大口碑更好的那位，不争不抢可不行。”管平摇摇头道。

    “好吧。”杨世不可置否，名气对于其他年轻天才来说确实有用，或许他们做梦都渴望打出名气来，但对杨世来说没有什么用处，毕竟他不想过于高调，且也不想加入某个势力。

    “对了，你要不要在与韩宗比试前，先跟他战一场。”管平像是突然想起来，指着一旁的方白说道：“方白同样也是一名五阶进化者，可以给你增长一些对战经验。”

    杨世心中一动，他确实没有太多与五阶进化者对战的经验，之前跟天凤与其说是比试，倒不如说是单方面指点或者是虐菜更适合。

    倒是在神域里击杀过一次五阶进化兽，但进化兽与进化者之间必然存在着巨大差异，战斗方式也截然不同。

    正好，杨世也想看看自己现今的实力如何，这大半个月，他一直在独自修炼，是时候检验一下自己这段时间的修炼成果了。

    “可以么？”杨世看向一旁的方白。

    方白点点头，没有拒绝，“当然。”

    敲定后，三人当即离开杨世住所，找了一处空地。

    “那么，开始吧，我帮你们放风。”管平站在远处，笑道。

    他也十分好奇杨世如今的具体实力到底如何，虽然他不认为方白会败，但杨世既然有自信跟韩宗比试，应该不会败的太惨才是。

    同样是五阶进化者，方白进入五阶的时间可比韩宗要早得多，现在实力境界大概处于五阶中段的位置，且常年执行危险任务，游走于生死间，战斗经验无比丰富。

    “那我要来喽。”杨世说道，身上开始燃起火焰，竹棍被他握在手中，周围的温度开始持续走高，他脚边的花草开始萎靡。

    “来吧。”方白说道，盯着杨世的目光变得锐利起来，这证明他是要认真了。

    他知道杨世的可怕之处，不会因为他的年龄外表而有一丝轻视的想法。

    双手一翻，右手一把战刀，左手一把匕首，站在原地摆开了架势，静静的等着杨世攻来。

    另一边，杨世直接给自己加持了清风咒，紧接着脚下一踏，气流四射。

    他整个身影就消失在了原地。

    “喂，怎么可能这么快啊！”管平原本一直注视着杨世，在他消失在自己视线中时，面部立马露出不可思议的神情。

    他如今可是四阶顶峰，触摸到瓶颈的进化者。

    然而，他刚才以旁观者的角度，竟然没有捕捉到杨世移动的身影。

    下一刻，他只听到叮的一道刺耳碰撞声，目光转动，杨世就仿佛空间跳跃了一般，已经跟方白交上了手。

    “哪怕是方白在他面前也从来没有展现过如此迅疾的速度。”管平喃喃自语。

    回到战斗。

    方白在杨世突然加速的瞬间，他同样是吓了一大跳，不过他还不至于就连杨世的身影都捕捉不到。

    举刀进行格挡，与击来的竹棍碰撞在一起，劲气迸射开去。

    “好强的力量！”方白感受到战刀传来的冲击，连带着他整副身体都为之一震。

    “不愧是踏上试炼阶梯两百层的家伙，肉身力量这么恐怖么，他还只是一名四阶进化者啊。”方白暗道。

    两人刚开始接触的缠斗，以管平的视角来看，能够很明显的发现方白竟然被杨世给压制了。

    数十招过后，方白开始动用他五阶强大的特殊能量，附着在每一招每一式上，所爆发出来的威力立刻将局势逆转。

    好在杨世体内的特殊能量被造化珠给强化过，虽然仍不及方白的五阶能量，但两者也不至于差距过于悬殊，依靠速度与爆发近战，杨世硬是斗了个势均力敌。


------------

第三百二十二章 惊鸿一剑

    要知道对方可是五阶中段的强者，甚至若再加上方白丰富的战斗经验，可能比同境界的进化者还要略胜一筹。

    以杨世如今的进化程度，在与他的交手中没有立刻被秒杀，反而战成这样，已经是相当不可思议的事情了。

    能量疯狂冲撞，火星四射，武技的互攻。

    两人经过数分钟的快速交手，方白始终无法压制住杨世，从而占得上风，他也意识到这样的战斗对他来说太吃亏了，杨世的肉身力量强大的可怕。

    这样的近身硬碰硬显然是杨世最喜欢的。

    “月斩！”

    当即，方白使出一式蜕凡级武技，逼退杨世，同时开始与他进行游斗。

    “乱斩！”

    只见他手中的战刀开始以超高频率进行持续不断的挥砍，强大的特殊能量，形成一道道近两米长的光刃，撕裂空气，朝着杨世射去，速度极快。

    杨世都还未站稳身形，第一道光刃就已经来到他的面门，其上锋芒刺痛了他的面孔，让他不禁眯起眼睛。

    凌波步瞬间施展而出，地面碎裂，出现一个深深的脚印，身形一晃，他凭空横移了一米，避开这一道光刃。

    然而，一道躲过，还有五道，十道光刃追击而来，瞬间又来到了他的面前。

    刺目的光线映衬着杨世面孔发白，心中升起一阵危机感。

    显然，这次比试方白并未有丝毫留手的意思，或者说他知道杨世还有底牌没有展现出来。

    “真火盾！”

    杨世眼瞳中闪烁一道刺目红芒，身前三面完全由真火凝聚而成的盾牌，层层叠叠的挡在身前。

    其上的真火犹如实质般凝固在一起。

    管平在看到那几面形成的盾牌后，觉得很是眼熟，不由得说道：“咦？这不是队长的招式么，好家伙，竟然这么快就被他学走了。”

    砰

    砰

    砰

    一道光刃轰在最外层的一面真火盾上，并未击碎这面真火盾牌。

    紧随而来的第二道光刃不待这面盾牌上的裂纹重组恢复，再一次击了上去。

    这次，真火盾牌没能抗住，被光刃切割成无数火星，炸裂开来。

    还剩下两面真火盾牌，杨世经过一时的停顿后，速度再次展开，仗着身前有真火盾，直接冲向方白。

    他自然清楚自己唯一的胜算就是逼得方白跟他近身硬碰硬，将肉身的力量与速度发挥出优势来。

    单纯的比远程攻势，那就会落入方白的优势中去，毕竟人家可是五阶中段的强者，施展武技来威力比他大，特殊能量储备更是远远超出了他。

    怎么想他都是劣势。

    方白面色冷静无比，见到杨世以奇快的速度冲过来，立马知道他打的是什么算盘，脚下一踏，朝后方退去。

    同时手中的战刀上附着了更加多的特殊能量。

    “大乱斩！”

    挥砍的频率不变，依旧是超高速，然而斩出的光刃从原本不到两米，突然演变成了近四米的巨大光刃，且角度更为的刁钻。

    有的竖斩，有的斜斩，有的低空横斩。

    一秒钟就有十道如此巨型的光刃以不同的角度射向杨世，同时封死了他的所有躲闪空间。

    一道光刃击在他的真火盾上，发出一声巨响，随后真火盾直接溃散，这道光刃却只是略一阻碍，去势不减，又一次轰在最后一面真火盾上。

    卡擦！

    最后一面真火盾也随之告破。

    杨世面色一变，这光刃的威力与之前的相比，大了不止一点半点。

    一道光刃直接击碎了他两面真火盾这才堪堪消散。

    面前紧随其后的还有八九道如此威力的光刃射向他。

    “小心！”管平看得心惊肉跳，不由得出声。

    “看来不得不用出压箱底杀招了。”杨世心中暗想，躲是躲不过这么多的光刃，只能选择硬抗。

    手上一翻，一把乌黑色的长剑出现在他的右手上。

    原来那把乌金剑已经报废了，所幸杨世前不久又从拍卖行中掏到了一把品质不错的乌金剑，还算趁手。

    剑在手，杨世身上的气势猛地拔高一筹，眼中精光闪烁，一股无形的气场扩散开来。

    方白做为对手，第一时间就察觉到了杨世身上所发生的变化，嘴角不经意的上扬。

    他猜得没错，这小子果然有其他底牌没有展现出来。

    他远比别人想象中的还要强。

    能量极具奔涌，面对剩下的八九道巨大光刃，他的面色相当平静，嘴里轻轻吐出一道白气。

    “白霄！”

    剑光一闪而过，如流星般转瞬即逝。

    这一剑，杨世的出手极快，不远处一直紧张观望的管平甚至都没有看清他到底是怎么出手的。

    那些离杨世只有一两米远的巨型光刃，在剑光划过之后，瞬间被引爆当场。

    轰轰轰......

    九道光刃无一例外全部炸裂。

    随之，他手中的这把原本完好无损的乌金剑，剑刃上突然寸寸碎裂，只留下一个剑柄被他握在手中。

    他刚才使用的正是已经完全领悟透彻的白霄剑意所驾驭施展的一剑，由于威力太过巨大，乌金剑本身无法承受的住剑式本身的威力。

    所以在施展完后，直接自行碎裂了。

    “呼......”杨世喘着粗气。

    同样的，他虽然已经完全领悟透彻白霄剑意，但以他如今的境界修为，施展这门珍宝级的剑术，消耗还是太过巨大。

    仅一招就已经耗空了他大半的特殊能量，以及过半的精神力。

    再加上之前战斗所消耗的，他如今丹田中已经空空如也，继续战下去恐怕也无法胜过方白了。

    “不打了，不打了。”杨世疲惫的一屁股坐在草地上，摆摆手道。

    方白见此，也知道杨世差不多到极限了，收回手中的战刀与匕首，他的面上挂着一抹心有余悸。

    刚才杨世的那一剑，管平看不清，但他却清楚的看到这一剑的威力有多恐怖。

    “蜕凡级武技不可能有这等威力，该不会是珍宝级武技吧。”方白越想越有可能。

    也只有珍宝级的武技，才能给予他如此大的威胁感。

    若刚才那一剑是杨世近身对他刺来，他也不敢保证能够全身而退。
------------

第三百二十三章 被热议的比试

    “我还是第一次见到副队的大乱斩被人化解的如此轻易。”管平走近后，发出一声感叹。

    “轻易？别开玩笑了，我可是拼了命了。”杨世坐在地上，一副仍然没有休息够的样子。

    方白看着地上的杨世，沉默片刻后说道:“你的这门剑术看来消耗颇大，在没有突破五阶之前，得慎重使用才行。”

    “这个我知道。”杨世点点头道。

    他把白霄剑诀当做了压箱底的大杀招，要不是刚才被方白逼急了，他也不会这么草率的施展一次。

    “好了，你的实力我也有所了解，这次与韩宗的比试，想要胜他并不难，不过有一点我还是想再提醒你一次，千万不要对韩宗下杀手，这会让你落到极度危险的境地。”方白如此说道。

    “当然，我不会干蠢事的。”杨世起身说道。

    “那我们走了，有什么事记得联系我们，别忘了我们的队长可还欠着你一个人情呢，好好善用。”管平走之前，不忘提醒一句。

    “喂，还想被加练么？”方白边走边说。

    “有什么关系，队长又不在……”

    送走两人，杨世回到房间。

    “喵……”小猫踩着小碎步走来。

    “好，吃肉吃肉。”杨世一把抓起小猫放在肩上，取出大锅开始烹煮起来。

    最近一人一猫的食材已经全新升级了。

    不仅有五阶兽肉，还会参杂一些可以当药膳的药材。

    他发现药材与兽肉若搭配的好，不仅会更加美味，而且对自身的益处也会变大。

    若再被造化珠强化一次后，效果就更加完美。

    “只可惜我不会做发光的美食，倒有些浪费了这些好食材。”杨世一边烹煮一边说道。

    “喵……”小猫发出吃货般叫声，立在杨世的肩膀上，尾巴高高翘起，显得很开心。

    杨世对于自己猫一般不会吝啬，通常他吃什么，小猫就吃什么，尽管五阶兽肉有限，珍稀药材也只有这么多，但他也不会不舍得。

    吃完了再去野外猎杀搜寻就是了，多大的事儿……

    一边吃着肉，一边打开虚拟平台，翻阅起来。

    果然如同管平所说，早已经吵翻了天。

    韩宗毫无疑问，在龙湖城享有巨大的名气，就算他什么都不做，光是战神韩休之子这个光环在，就足以让所有人都知晓。

    更何况他还是常年霸占新星榜上第二的位置，无可争议的超级天才。

    而杨世则是今年横空出世的最强天才，前不久在试炼阶梯中踏上两百层。

    这个不可思议的成绩令他彻底声名大噪，也赋予了他各种猜想与可能性。

    这两人之间的比试也被所有人看做了新星榜第二位置的争夺战。

    谁将会成为天凤之下最耀眼的新星呢？

    一则又一则的热议帖子被发出置顶，引来大量的人参与进去讨论。

    这件事从一开始就在持续酝酿着，随着比试的时间迫近，这个话题谈论的也越发热烈。

    杨世摸了摸下巴，虽然他知道与韩宗的比试肯定瞒不住，但没想到最终会激起这么大的声浪。

    这有些不太寻常。

    就算再有话题也不该如此，搞得好像整个龙湖城的进化者，都参与进了讨论一般。

    “难道是韩宗有意为之？”杨世自语道。

    不是没有可能，将事情搞大，让杨世退无可退，只能应战。

    说到底，韩宗还怕杨世临阵退缩了，这才使出一些花招，所谓人言可畏。

    这个时候杨世若突然反悔避战，只怕会造成更大的反响，甚至引来不必要的麻烦。

    “看来韩宗是吃定我了。”杨世无所谓的笑笑，往嘴里塞下一块兽肉。

    ……

    在野外的一座大山顶部，能在树木枝叶中看到些许人造建筑的边角部分。

    一座金属围墙将这一片的建筑群给包围起来，其中一座白色圆型建筑内。

    正有不少身着白大褂的研究人员来回走动，其中还有杨世熟悉的神秘组织黑袍人在其中。

    另外，一名身着白大褂的老者最为引人注目，他就是开源城中的那名陈老。

    “三号实验受到人为干扰，彻底失败了，且实验基地也被天梁国的z组人员占据了。”一名黑袍人对着陈老说道。

    “那实验记录呢？你知道我最关心的是什么。”听到坏消息，陈老依然面色不变，问道。

    “实验记录和工作人员已经及时撤离了，正在过来的路上。”黑袍人说道。

    “那就好，帮我联系不四。”陈老点点头，说道。

    很快，一个虚拟亮起，上面出现一个黑袍人的头像。

    “有什么事么？”黑袍人声音低沉模糊，让人听起来嗡嗡作响。

    “听说你那里被发现了。”陈老看去。

    “没错，不过我已经提前撤离了，并没有留下线索。”黑袍人说道。

    “嗯……还记得我上次向你提过的事情么。”陈老话锋一转，又问道。

    黑袍人那头沉默片刻，兜帽阴影下，看不见他的真实长相。

    “这件事情有些困难。”黑袍人最终还是说道。

    “呵呵，困难？”陈老露出和善的笑容，“当初你们招揽我的时候，可不是这么说的，我还真以为你们无所不能呢。”

    陈老说这话时，周围的黑袍人纷纷转头看向他，但他面色依然不变，目光只是落在屏幕中的那个头像上。

    片刻沉寂，低沉模糊的声音再次传来，“可以，我会为你带来一具王级进化者作为实验体，陈老……希望能够让我看到实验的最终成果。”

    “没问题，这必将是震动世界的一次实验。”陈老说话的声音带着笑意。

    “那就这样，等我消息。”黑袍人说完，虚拟屏幕随之关闭。

    “终于要开始了么，我的心血……”陈老低头自语。

    几天过后，终于到了与韩宗的比试日子。

    “旺财，今天你要独自呆在家里。”杨世一边收拾装备，一边说道。

    “喵！”小猫顿时就不乐意了，猛扑向杨世怀里。

    “听话，我很快就回来。”杨世一把按住小猫，放回床上。

    “喵……”小猫耷拉着耳朵，一副精神萎靡的样子，伏在床沿，尾巴有气无力的拍打着。


------------

第三百二十四章 异世界的赌徒们

    经过上次神域与杨世分别过后，虽然它仍然不愿意与杨世分开，但也不会太过闹腾。

    独自将小猫留在房间内，杨世朝外走去。

    几乎在他刚出门的一瞬间，立刻就感知到数百道视线聚焦在自己身上。

    “快看，杨世出来了。”

    “看起来他是准备好了去赴约了。”

    “那前段时间关于他选择避战的传闻也就不攻自破了。”

    “喂，听说各大赌场都有这次对决的盘口。”

    “是啊，我早就押了五十万联邦币，赌韩宗胜。”

    “快说说现在比例如何？”

    “一比五，压韩宗胜一赔一，压杨世胜的一赔五。”

    “差距这么悬殊么？”原本还想压的人，顿时有些迟疑。

    “当然啦，韩宗年少成名，实力大家有目共睹，相反那杨世虽然近段时间火热，但他的真实实力还有待考察，大家又不是傻子，自然知道该怎么压了。”

    众人议论纷纷，杨世驱车直接前往二区会馆。

    不少压了赌注的人，对于两人的比试早已翘首以盼，虽然他们无法进入比试场地亲眼目睹，但通过榜单的更替就能得知结果。

    大部分都压了韩宗会赢，他们更看好这位战神之子。

    少部分人压了杨世，他们并非相信杨世的实力，而是因为一赔五的比例太过诱人才压的，颇有碰运气的感觉。

    万一赢了呢，就赌那个万一。

    与此同时，在一区的军事要地内部，一座大楼内，坐着两名身着军服的老者，捧着个保温杯，喝着泡好的茶。

    其中一人正是叶家的上将叶国。

    而与他一起坐着的另一名老者，他的军服上同样有着上将的军衔。

    他就是三大上将之一，李基上将。

    两人身份对等，这才能够坐在一起，捧着保温杯聊天。

    “最近韩家那小子闹的挺凶的啊，就连你家孙女也不追了。”李基喝了口茶，咂咂嘴笑道。

    “韩宗那小子，小时候我还挺看好的，不过长大后才发现他秉性太过自我，有欠缺。”叶国摇头说道。

    “怎么，你还不让人家追不成。”李基好笑道。

    叶国却一副完全不担心的样子，“这是小辈的事情，我当然不会插手，再说清清压根也看不上韩宗那小子。”

    “这么说我家的鹏天有机会喽。”李基笑道。

    “呵呵，你家鹏天有没有机会我说了可不算，还得看清清自己。”叶国打起了太极。

    李基笑笑，没有再试探下去，而是话题一转，道:“对了，这次韩宗好像是跟那个突然冒出来的小天才比试对吧，早上来的时候，还听他们说起过，据说还有几家势力联合搞出了个大盘口，怎么样有没有兴趣赌一把。”

    “哦？有这种事？”叶国没想到竟然还有势力借着这次杨世的比试搞赌盘。

    “嗯，是一些家族的年轻人搞的，所以我才说这次韩宗闹的不小。”李基点点头，继续说道:“怎么样，要不咱俩也赌一手，自从天地剧变后，我可就没有好好赌过了。”

    “行啊，我就直接赌杨世会赢吧。”叶国颇为爽快的说道。

    “哦？那杨世到底什么来头，竟然能被你这老家伙看好。”李基瞥向叶国，说道。

    像他们这样久居高位的老狐狸，必然有属于自己的情报网，来之前就已经得知了叶国与那杨世有过一次面谈，甚至他孙女天凤与杨世的关系也不错。

    所以他今天才会将话题往这方面引，就是想套出一些关于杨世的信息。

    “呵呵，我就是对那个一赔五的盘口感兴趣，看好谈不上。”叶国也知道李基的想法，闭口不谈杨世。

    “好吧，那我就压韩宗喽，这样才有意思。”李基说道。

    “就小赌一下，一人压个一千万联邦币吧。”

    “行。”

    两人都不把一千万放在眼里，对于他们来说，这确实只能算是小赌而已。

    能源车驶入二区，比试用的会馆，杨世已经去过数次，因此驾轻熟路。

    很快，巨大的会馆出现在他眼前，将能源车停靠在一边，径直走入会馆。

    “杨世已经进去了，比试正式开始。”

    “我可是把全部身家都压在韩宗身上了，可千万别出错啊。”

    “我也是。”

    “……”

    在杨世自己看来，那些倾家荡产压韩宗的人，注定要悲剧了。

    他们既然想要趁着这次机会大捞一笔，就要做好会血本无归的准备。

    到达指定的比试场地后，杨世发现韩宗已经早早的进场了。

    “我还以为你会临阵退缩呢。”韩宗看向杨世，冷笑道。

    一个月没见，韩宗比之前，实力又有了少许的提升，最主要的是他已经彻底稳定在五阶境界。

    在他看来，面对仍是四阶修为的杨世，根本没有丝毫压力。

    “跟你比试，我没理由选择退缩。”杨世随口道，面上完全没有怕的意思。

    “很好，真是无知者无畏，等下你就会后悔来到这里了。”韩宗身上气势开始升腾，笼罩向杨世。

    他想要看到杨世面色大变的样子，但可惜杨世跟方白对战过，跟天凤比试过，韩宗的这点气势震慑跟他俩相比，可就差的远了。

    杨世站在那里一动不动，面上别说因为他的气势变色了，反而流露出了一抹嘲弄，看的韩宗怒火一下子就被点燃。

    这时，这个比试场地传来公证人的声音。

    “这场比试即将开始，比试过程中可以使用任何战斗手段，不限制战斗时长，直到对手投降或者失去战斗能力为止，另外不能使人致死，否则严惩。”

    “那么如果没有异议的话，比试开始！”

    随着公证人的话音落下，韩宗身上腾地一声，能量剧烈波动起来，覆盖周身。

    这绝不是四阶进化者所能比较的能量强度。

    “准备好了么，这场比试可能是你最后一次跟人战斗了。”韩宗的语气夹杂着明显的杀意。

    之前公证人所说的不得使人致死，所谓的严惩只是相对的，对于他这样身份的人来说，简直就形同虚设，不可能真的受到严惩。

    毕竟他身具光环。
------------

第三百二十五章 珍宝级功法

    “来吧。”杨世抽出竹棍，严阵以待。

    “哼。”韩宗脚下重重一踏，速度瞬间爆发，朝着杨世冲去。

    对方毕竟是五阶进化者，杨世再怎么样也不会选择轻视。

    双手掐诀，清风咒使用而出，提着竹棍立刻迎了上去，速度比之韩宗还要快上许多。

    “好快！”韩宗心惊杨世突然爆发出来的速度，根本不待他做过多反应，竹棍已经砸在了他的身上。

    当！

    “怎么可能！”如炮弹一般倒飞出去的韩宗心中震动不已，满脸惊骇。

    “果然如此。”杨世察觉到刚才他那一棍子被卸去的大量力道，韩宗身上有护体的异宝，能够抵消大部分的攻击。

    看似他这一棍砸的很重，但实际上韩宗也只不过受了一点小伤罢了，完全不行影响他的战斗力。

    咚！

    韩宗的身体砸在后方场地的防护罩上，狼狈的滚落地。

    “可恶。”韩宗迅速起身，他之前见识过杨世的速度，这次他已经很小心了，但没想到杨世刚才所爆发出来的速度，还是远远超出了他的预料。

    恼怒的目光扫去，却发现杨世又消失在了原地。

    面色当即大变，眼睛快速扫视四周，杨世已经不知道在什么时候又来到了他的身边，竹棍正要砸向他的脸。

    韩宗爆喝一声，手中的战刀奋力劈出，刀气纵横。

    轰！

    能量在碰撞中混乱炸开，竹棍与战刀在空中发生剧烈碰撞。

    韩宗只感觉自己握刀的手一阵剧痛，头顶上的那根翠绿竹棍好似大山般沉重，压的他有些喘不过气来。

    杨世身体力量比方白都还要胜出一筹，就更别说只是刚入五阶的韩宗了。

    从一开始韩宗要选择直接冲过来跟杨世近战，落入下风就已经是注定的事情了。

    “他怎么会有如此怪力？”韩宗心中不解，他已经使出了吃奶的力气，但依旧抵挡不住竹棍的下压。

    双腿开始打颤，隐隐要承受不住头顶竹棍的下压。

    “啊！”韩宗疯狂调动体内能量，他手中的战刀忽然光华大振，无匹的刀气射出，将杨世逼退。

    “嗯？”杨世发现韩宗身上的气质大变，原本被他所抑制的气势，突然暴涨，大有冲天之势。

    韩休之所以能够成为龙湖城的战神，占据战力榜公认的第一宝座，未尝一败。

    最主要的原因是他早年在一处不稳定神域中，得到了一门珍宝级功法。

    借着这门功法，他迅速崛起，最终走到了如今的地位。

    可以说，这门珍宝级的功法是他强大的根本，作为他的儿子，韩宗，自然也是唯一一个得到他真传的人。

    对于这门珍宝级功法，韩宗尽管没有修炼到他父亲的那种强大程度，但依然让他战力大增，使他在年轻一辈中罕有敌手。

    “你成功激怒我了，杨世！”韩宗的头发根根竖起，周围能量鼓动，将他衣服吹得猎猎作响，冲天的气势将杨世牢牢笼罩住，形成一股巨大压力。

    他手中的那把战刀被光华所覆盖，显得很是耀眼。

    没想到比试才刚开始不久，韩宗就被杨世逼得使出压箱底的功法。

    杨世并不知道韩宗掌握着珍宝级功法，他只知道现在的韩宗应该已经是炸毛的状态了。

    下一刻，韩宗朝前一步踏出，紧接着就化身成了一道残影，掠向杨世。

    杨世身上真火燃起，竹棍上同样被真火整根覆盖，被他重重的往地上一顿。

    真火瞬间向着地面蔓延开去，形成一道巨大的火焰圈，高温随着火焰升腾持续升高。

    “哼！，区区火焰就像挡住我！”韩宗冷然道，闪身毫无顾忌的直接冲入杨世所在的火焰圈。

    周围都被能量所包裹住，地面上升腾的火焰，并不能对他造成实质性的伤害。

    瞬间来到了杨世的身后，战刀落下，“去死吧，杨世！”

    叮！

    在他刚出现在杨世身后的瞬间，燃着真火的竹棍已经挥扫而来，与落下的战刀碰撞在一起。

    在这片火焰圈中，杨世的感知力被无限放大，进入其中的韩宗，不仅要被火焰无时不刻的消耗，他的一举一动也都在杨世的感知之下，无法隐藏。

    在这火焰中偷袭杨世是不存在的，也是注定不会成功的。

    韩宗踉跄后退两步，这一次他没有再被杨世的竹棍直接击飞。

    “真武决，刀气纵横！”

    韩宗手中的战刀在涌入更多的特殊能量之后，变得更为璀璨，哪怕是身下的火焰都要显得暗淡不少。

    他对着杨世施展开了威力巨大的刀法，每一刀落下，都会牵引出一道锐利无比的刀气，对杨世造成不小的威胁。

    “火焰盾！”

    五面火焰盾浮现在杨世周围，在他的控制下进行抵挡那些砍出的刀气，同时挥动手中的竹棍与韩宗战在了一起。

    一些刀气飞出，轰在周围一圈的防护罩上，发出阵阵轰鸣。

    防护罩剧烈的颤动起来，像是随时都会告破一般。

    “不愧是韩宗，实在不敢相信这是两名年轻的进化者在进行战斗。”一名公证人看着屏幕上传来的画面直咂舌。

    “那个杨世也相当恐怖啊，与天凤一样，掌握火焰能力，与韩宗打的不相上下，刚刚甚至还直接击飞了韩宗。”另一名公证人也是感叹道。

    “别大呼小叫了，那个比试场地的防护罩快要撑不住了，受损的厉害，赶紧调动其他能源储备过来，将这个场地的防护罩进行一次升级！”主公证人看起来就是见惯了大战斗的人，最为冷静，吩咐道。

    “对对对，这防护罩必须要维持住！”

    而在战斗的两人，可不会考虑防护罩的问题，此刻正战的激烈。

    韩宗在运转珍宝级功法之后，凭借着五阶特殊能量的加持，与杨世在近身战中也斗了个旗鼓相当。

    杨世身上穿有金刚衣且肉身强大，韩宗身上也有护体异宝，寻常的攻击很难相互造成多大的伤害。

    甚至在力量与速度方面，韩宗也获得了极大的增幅，杨世虽然还是略胜一筹，但却做不到压制他，尤其是那每砍一刀，就迸出一道刀气的特性，让他烦不胜烦。


------------

第三百二十六章 结果

    四阶与五阶之间，和三阶突破四阶一样，都存在着一道难以逾越的鸿沟。

    越往后，越阶挑战的难度也在直线上升。

    杨世能在肉身力量上胜出一筹，但在特殊能量方面却逊色韩宗很多。

    人家毕竟是五阶进化者，且还掌握一门珍宝级功法。

    外界为何如此不看好他是有原因的，若他们知道杨世只有四阶后期左右的修为，只怕赌盘上的比例还会更加悬殊。

    那少部分人压杨世会胜，除了比例诱人之外，他们还认为杨世或许一直都隐藏了部分实力，甚至他同样有着五阶修为也说不定呢？

    这些人相信奇迹，但没人相信杨世会以四阶的修为战胜五阶的韩宗。

    当然，方白天凤等人例外，他们深知杨世的真实战斗力与他自身修为完全不符，如果是他的话，未尝不能越阶胜之。

    轰

    轰

    轰

    比试场地上，即使升级了防护罩，但依然看起来有些摇摇欲坠，十分不稳定。

    韩宗与杨世之间的战斗已经处于白热化了。

    火海中，杨世全身都燃着真火，举手投足间都有火焰喷射而出。

    而韩宗则是全身被特殊能量的光华所笼罩，抵御着火焰的侵蚀。

    刀气四射。

    “点星枪式！”

    杨世手中的竹棍突然绽放星辰之光，顷刻间崩碎了迎面劈来的三道刀气。

    抓住一丝韩宗的破绽，击在他的腹部。

    就好似被一辆高速列车撞中一般，韩宗整个人瞬间倒飞了出去，撞在一面防护罩上，发出一声巨响。

    这一次，哪怕他有异宝护身，仍然受到了不小的内伤。

    落地后，忍不住咳出一大口鲜血，面色有些发白。

    他的内脏以及各个器官都在刚才受到了不小的冲击。

    以杨世现在的肉身强度，所施展的点星枪式，虽然武技本身还是原来的威力，但实际造成的杀伤力却大大提升了。

    “该死的！明明只是四阶进化者……”韩宗狼狈的从地上爬起身，腹部的剧痛仍然没有散去，一阵一阵的刺激着他的神经。

    “天呐，韩宗又被击飞了。”仅有的几名公证人目睹了这一切，不由得失声惊道。

    “而且韩宗好像还受了不轻的伤，难道杨世真的要胜了？”

    几人目不转睛的盯着身前屏幕看，忍不住呼吸急促起来。

    天知道这几名公证人有没有托人去赌盘上押注。

    杨世脚下猛的一踏，整个人直接爆射向落地的韩宗，他并不打算给韩宗喘息的机会。

    地面被他踩出一道长长的火焰路径，经久不息。

    韩宗低吼一声，双手高举手中的战刀，冲着杨世狠狠劈下。

    光华大盛，一刀足有五六米长的刀气轰出。

    随后，韩宗就好似泄了力一般，无力的坐在地上，这一刀以他现在的实力施展还太过勉强，有些过度消耗自身了。

    他也是因为被杨世逼到这个份上，不得不使出最强招式，进行一搏。

    杨世只感觉自己周身原本无序的能量突然好似凝固住了一般，囚禁住身体，令他的速度大减。

    避之不及，刀气已经近身。

    “这一次的刀气，看你怎么躲！”韩宗见杨世呆立在原地，面上不由得露出胜利笑容。

    “好强的攻击，这杨世完了。”

    “幸好我们及时升级了防护罩，否则就以刚才的防护强度，必然会被这道刀气给震碎。”

    “确实如此。”

    目光锁定住这道强大的刀气，杨世有种再一次面对方白的感觉。

    眼神变得锐利起来，站在原地摆开架势，轻出一口气，“不得不用了。”

    在火焰翻滚中，杨世右手上多出了一把长剑。

    “白霄！”

    在刀气就要斩下前，长剑划出一道最为绚烂的光芒，与刀气交错而过。

    就如同玻璃破碎一般，巨大的刀气在即将砍中杨世前，突然完全溃散。

    “怎么可能！”韩宗眼睛一瞪，说不出话来。

    他勉强斩出的刀气，竟然没有给杨世造成丝毫的伤势，看起来像是被轻松化解。

    这让他有些无法接受。

    在火焰中，他隐约看见了一道剑光，但由于这道剑光出现的突然，消失的更快，以至于他也不确定自己是否看错。

    看着仍然站立在火海之中的杨世，韩宗心中产生了一股巨大的挫败感。

    “我怎么可能会败给他！”颤颤巍巍从地上爬起来，韩宗仍然想要继续战。

    火光遮掩下，他看不见此刻的杨世也已经气喘如牛，大滴的汗水冒出瞬间就被周围的火焰给迅速蒸发干净。

    手中的长剑又一次仅剩下一个剑柄握在手中。

    “每一次动用白霄剑诀，就要销毁一柄长剑，什么时候剑也成为消耗品武器了……”

    杨世努力调整自身，丹田内的能量已经消耗一空，短时间内也无法恢复上来。

    他现在要做的就是尽量恢复一些体能，接下来若韩宗还不认输，他就要用纯身体力量来解决这场战斗了。

    僵持数分钟，周围的火焰熄灭，随后杨世抬步就这么走向了角落处的韩宗。

    “要认输么。”

    “别开玩笑，我怎么可能会输！”韩宗尽管脸色已经十分不好，但依然强硬的说道。

    他这么自负的一个人，想要他接受意料之外的失利，那是不可能的。

    杨世也就这么随口一问，见韩宗不认输，当即丢掉了手中光秃秃的剑柄，重新拿起竹棍。

    身形突然加速，朝着韩宗快速掠去。

    尽管已经没有了一开始的极致速度，但负伤且消耗巨大的韩宗，反应更加没有一开始那么敏锐。

    砰！

    竹棍直接抽在韩宗身体上，将他又一次砸飞出去。

    “啊！”韩宗终于忍不住惨叫出声。

    现在大家都已经耗空了自身的特殊能量，身体强度更强的杨世自然更加占据优势。

    接下来就是单方面殴打的过程。

    一直把韩宗打到昏厥，杨世这才停手。

    鼻青脸肿的韩宗倒在地上，一动不动，而杨世则立在他旁边收回竹棍。

    抬起头，看向防护罩外能源设备。

    “宣布结果吧。”他的声音尽管能听出些许疲惫，但依然中气十足。


------------

第三百二十七章 反响

    整个试炼场地陷入了一段时间的沉静，除了杨世沉重的呼吸声，以及韩宗若有若无的气息外，再也没有其他声响。

    刚才剧烈的能量爆发与炸裂都已经消散停止。

    过了片刻后，这才传来公证人迟疑的声音。

    “比试结束，杨世胜！”

    得到想要的结果，杨世也不过多停留，看了一眼仍然昏迷不醒的韩宗后，推开大门径直离去。

    这场战斗虽然是韩宗提出的，但对于他来说也算是一次不小的经验收获。

    他越阶战韩宗，实际上胜的并不容易，也正是如此，他才能从战斗中得到收获。

    跟别人比起来，他与进化者之间的战斗还是太少了一些，尤其是这种势均力敌的战斗。

    尽管他战斗天赋不错，但还是缺乏不少战斗经验，毕竟他从成为进化者开始到现在，也才只过了一年多而已。

    只有多经历这种势均力敌的战斗，或者是生死战，才能让他发现自己的不足之处，从而迅速提升自己的实力。

    “快，快去叫医师过来救治韩宗！”

    “记住，要找会馆里最好的医师，不要耽搁！”

    “对对对，韩宗千万不能有事！”

    几名公证人在呆愣一段时候后，突然反应过来，韩宗可还躺在那里不知死活呢。

    生怕会被韩家迁怒，公证人们顿时着急着冲出去，想看看韩宗到底怎么样了。

    另一边，杨世已经从会馆大门走出，没有在门口怎么停留，就坐上了自己的能源车离去。

    他现在太累了，只想赶紧回去好好吃一顿兽肉补充一番，然后痛快的睡一觉。

    “出来了，杨世出来了！”

    “怎么会是杨世先出来，韩宗呢？”有人奇怪的张望着不远处的会馆门口，但始终见不到韩宗的身影出现。

    “该不会是韩宗败了吧？”这句话一说出，大部分人心中都是咯噔一声。

    “喂，别开玩笑了，我可是把全部的生家性命都压在了韩宗身上了。”

    “韩宗怎么可能会输！”

    虚拟平台上，关注这件事的人已经第一时间将杨世平安走出会馆的信息扩散出去。

    最关键的是他们迟迟不见韩宗的踪影，这就像是一个讯号，令很多人都非常不安。

    因为往往比试的胜者才会当先从容的走出会馆，而败者只会在胜者离开之后才会狼狈出来。

    就在杨世驾驶能源车离开二十分钟后，会馆的大门再一次被人从里面打开。

    韩宗躺在担架上，被一群人簇拥着抬出，一旁还有好几名医师一脸紧张的跟随着，生怕出现意外状况，让他们承担不起。

    “少爷！”等候在门外的江风面色大变，当即迎了上去。

    他从刚才杨世走出后，就预感到情况有些不妙。

    毕竟他是知道韩宗想利用这次比试干掉杨世的想法。

    而杨世不仅没死，还当先走出来，这就由不得他多想，直到韩宗被人抬出来，他的这个多想也被彻底印证了。

    “我家少爷到底怎么样了？”江风急切道，他身为韩宗的保镖，负责的就是韩宗的生命安全。

    “不要担心，没有生命危险，只是伤的不轻，陷入了昏迷。”一旁的医师当即说道。

    “快抬去接受治疗。”江风不再拦着，让这群人把韩宗搬上了能源车。

    “怎么回事，那不是韩宗么！”

    “我没看错吧，韩宗是趟着被人抬出来的。”

    “我也看到了，似乎已经陷入了昏迷中。”

    “那这么说……”

    “韩宗败了？！”

    就仿佛是在回应这些人的猜想。

    “快看，榜单上出现变化了！”

    整个龙湖城的虚拟平台已经炸开了锅。

    因为新星榜上公布了这场两位超级天才之间的比试结果。

    榜首的位置依然是天凤的名字，第二的韩宗却已经发生了改变。

    赫然变成了杨世二字。

    龙湖城潜力新星榜，如今排在第二序列的正是杨世。

    这个今年才突然冒出来的小子，以不到二十岁的小小年纪，力压一众龙湖城成名已久的天才，站在高点，俯瞰众人。

    榜单的变化也意味着这场比试的胜负已经正式确定。

    杨世胜出，创造奇迹。

    韩宗落败，星光暗淡。

    “完了，全完了！”

    “我把所有积蓄都压在了韩宗身上，怎么会这样……”

    “我卖了肾去赌，可结果就让我看这个？”

    “出售天台位置，需要的来报个到……”

    总的来说，这个比试结果，令龙湖城大部分参与赌盘的人如遭雷劈。

    只有少部分压杨世会赢的欣喜若狂，发了一笔横财。

    一时间，虚拟平台上被那些损失惨重的帖子所占据。

    而罪魁祸首杨世，却像个没事人一样，跟小猫吃完一顿兽肉，随后倒头就睡。

    军部。

    “哈哈，怎么样，我的眼光还可以吧，一千万就这么变成了五千万。”叶国乐道。

    “这个杨世确实有点本事，难怪你这个老家伙会下手这么快。”李基摇头无奈道。

    “这可不是我下手快，而是清清告诉我的消息，以我对自家孙女的了解，她可不会这么夸赞别人，尤其是比她还要小的青年。”叶国道出了其中些许缘由。

    “所以你才主动约见了这个杨世？”李基半信半疑。

    “当然。”叶国说道。

    而对于自己病情相关的话题，闭口不谈。

    “好吧，既然如此，赌局也结束了，那我就先告辞了。”李基将茶喝完后，起身告辞。

    出了这栋楼的大门。

    “大人，那个杨世……”跟在身后的一名军官还没说完就被李基打断了。

    “我知道，韩宗败了。”李基说道。

    “那大人这次有问出这个杨世到底是什么来头么？”军官问道。

    “哼，那个老家伙才不会这么明白的告诉我呢，只会说一些无关紧要的话跟我打太极而已。”李基哼然道，面上倒也没有太过生气。

    要是叶国会老实交代，他才反而觉得奇怪呢。

    “那……”

    “总之，这个杨世不能就这么轻易落入叶家，试着争取一下，就算失败也不要与他交恶，明白么。”李基吩咐道。

    “明白。”军官点点头。


------------

第三百二十八章 山头与山谷

    与此同时，在离龙湖城不算太远的一座高峰之上。

    有那么一根高高竖起的岩石柱，顶部的位置正盘膝坐着一名中年男子。

    男子赤着上身，露出健硕的肌肉，在阳光直接照射下，竟有淡淡的光泽浮现。

    “是么，我知道了。”男子拿着手环，开口道。

    他的声音十分浑厚，还带有一股上位者威严。

    “败了就败了，那小子应该经历一些失败，等他醒过来，告诉他不要耍什么暗地里的手段去报复，从哪里跌倒就从哪里爬起来，那个杨世会是一块磨砺他的基石。”男子语速沉稳的说道。

    “知道了，我会处理好的。”手环中传来声音。

    “嗯。”

    “那么，就不打扰您修炼了。”

    简短的通话就此结束。

    若有人看到这名盘膝而坐的男子，一定会惊叫出声。

    因为他就是许久未露面的龙湖城战神，韩休！

    杨世这一觉一直睡到第二天正午，感觉到脸上有什么毛茸茸的触感，这才悠悠醒来。

    就看到小猫伏在他的脸颊边上，尾巴高高翘着，在他脸上来回滑动着。

    “喵......”似乎察觉到杨世睁开眼睛，小猫不由得发出委屈的叫声。

    似乎在抱怨杨世只顾着睡觉，也不管管它的伙食问题。

    “早，旺财。”杨世直起身，伸了个懒腰，一觉睡醒，昨天苦战的疲惫一扫而空，只感觉自己的精气神都非常饱满。

    “喵......”

    “好，这就做饭，正好我也有点饿了。”杨世见小猫一直催促，随即从床上翻下来，准备料理。

    吃过午饭后，杨世连接上虚拟平台，查看起上面出现的信息。

    意料之中，时下最火的话题就是他击败了韩宗，登上新星榜第二的位置。

    看了一会，没有太多有营养的消息后，干脆直接关闭平台，来到后院，活动活动手脚，开始新的一天修炼。

    之后管平周树等人又凑了过来，以登榜贺喜的名义进行蹭吃蹭喝。

    杨世暗恼自己大意，暴露了五阶进化兽肉，让他们给惦记上了。

    “别这么小气嘛，不就是领主级进化兽嘛，下次我们执行任务的时候，再给你带回来更多的兽肉。”周树豪气的许下承诺，能否做到又是两说。

    反正他现在是吃了个爽。

    “别的不说，你这烹饪水平真是不错，在这方面，就是管平都逊色于你。”周树又道。

    管平还有一个身份，算是他们这一支小队里的半个后勤人员，在执行任务期间负责整支队伍的食物管理。

    “喂，小心我下次在你的那份伙食上加点东西。”管平顿时不乐意了，威胁起来。

    周树听到这话立刻怂了，得罪谁也不能得罪队伍里的厨子。

    “听说山头那座下级福地最近似乎有些情况。”方白看向天凤说道。

    天凤点点头，“得到消息说是有几队驻扎巡逻的士兵，被进化兽给袭击了，现在生死不明，疑似独角狮这个族群所为。”

    “它们还真是敢呐，就不怕引起我们再度攻山么？”周树吃的满嘴流油，一边含糊说道。

    “距离上次攻山行动已经过去了一年多，经过这么长时间的休养生息，对于我们所占据的那座福地，它们或许又有了重新夺回的想法也说不定。”管平在一旁说道。

    “不是没有可能，所以上头貌似挺重视，毕竟野外是人家的主场，稍微大意都可能让咱们损失重大。”天凤同意管平说的。

    “好不容易攻占下来一座福地，我们也没可能会让步，感觉这一战似乎又要临近了。”方白神色摆正，说道。

    “喂，喂，我说你们就这么正大光明的把重要情报给泄露了？我和旺财可还坐着呢。”杨世无语道，旺财则在边上一脸无辜。

    这群人到了他这里，一言不合就喜欢聊工作情报上的事情，完全不把他当外人的样子。

    这让他总觉得自己正在不知不觉的融入这支小队伍中，有种自己也是z组成员的错觉。

    “这些信息让你听去了也没什么大不了的。”天凤道。

    “没事，只要你别传出去就行了，不过就算传出去也无所谓。”管平也颇为随意的回道。

    “我们都不介意，你还担心什么？”周树直言道。

    “嗯......”方白简单一个字，表达了他想说的话。

    杨世很想说他担心自己又会被卷入一些奇怪的事件中去，但这种担心就算他说了，这群人也不会理解的。

    不过抱怨归抱怨，该听的消息杨世还是会听，因为从天凤等人的谈话中，他总能知道许多他之前并不知道的事情。

    有的他之前只是一知半解，有的则算是第一手情报，并未传开的那种，甚至有的已经算是隐秘的消息了，在虚拟平台上绝对找不到的那种。

    当然关于第三种隐秘的消息，天凤他们也只会一语带过，不会详细的为杨世讲解，因为这其中总会牵扯到许多他当前不能够知道的事情。

    像刚才天凤他们所说的关于福地的消息，就算是第一手情报了，现在估计也只有那些顶尖势力的情报网会查到这个情报。

    杨世知道龙湖城附近的野外区域，他们已知的一共有两座下级福地。

    一座山头，一座小山谷。

    数年前，小山谷那座福地被龙湖城所集结的队伍，以国家势力为首，强行攻占了下来。

    而那座山头福地，由于其上有一个进化兽族群在，数次攻打都没能够成功，双方最终都损失不少，最终才不了了之。

    山头福地继续被进化兽群所占领，而小山谷则被龙湖城的势力们联合掌控着，算是进化者们在野外的又一个根据地。

    这种局势一直维持到现在，期间国家势力也有不甘心，又发动过一次攻山计划，但最后仍然还是没有成功。

    现在听天凤他们说，好像是山头福地上的进化兽有了蠢蠢欲动的意思，想要夺回被人类所占据的那座山谷福地。

    若真是这样，那么一场龙湖城与进化兽之间的战斗必然会再次爆发。

    福地必然不会拱手相让，它被称为资源汇聚之地，也叫做修炼之地，这是新时代来临之后最为重要的地盘争夺场所。

    不管是人类还是进化兽，但凡拥有灵智的生物，都会想要拥有这些福地。

    包括王级生物也是一样，占领福地划分地盘。

    当然，目前来看，这些都与杨世这样的闲散人家没有太大的关系，这是龙湖城的那些势力家族们应该关心的问题。

    毕竟这关乎他们的家族的整体利益。

    最后将锅中的兽肉全部瓜分干净后，这群人这才心满意足的打道回府。


------------

第三百二十九章 叶清凝的异变

    距离与韩宗的比试已经过去了数天，所有人讨论的热度已经有所降低，但在平时谈论中，依然不免常提到杨世这个人。

    就像是一战成名，杨世已经彻底打响了名号，至少龙湖城里，大多数人都已经认识了这个突然崛起的天才。

    相信要不了多久，周边的那些聚集地也会有所耳闻。

    毕竟他打败的不是别人，而是韩宗。

    这天，杨世依然在自己的院落里修炼。

    他有很多可以不断提升的地方需要他去花时间投入。

    目前，他最侧重修炼的就是莽荒劲的结印，其次则是他所掌握的两大元素能力，火焰能力和冰冻能力。

    白霄剑意，他虽然领悟透彻，但如何在原本的剑意上更进一步，这也是他所想要尝试的，这也是一项没有上限的探索任务。

    此刻，他闭目站立在草地上，从他身上所散溢出来的特殊能量，正散发着丝丝寒意。

    若有人现在触摸他的身体，就会发现他皮肤上的温度非常低，很是冰凉。

    每一次的呼气，都会吐出一道白色寒气，在空中凝而不散。

    随着他持续如此的呼气，周围渐渐涌现一股寒流，院落的温度也在持续下降。

    某一刻，杨世身上的能量波动突然加剧，寒气翻滚，地上的小草顷刻间就被覆盖上了一层冰霜。

    一阵寒风吹过，一旁的小猫不由得瑟缩了一下身体，但并没有走远，依然用好奇的目光瞅着自己的主人。

    杨世蓦然睁开眼睛，只见一道蓝光从他瞳孔中一闪而逝，张手迅速凝结出了五枚白色的冰锥，被他直接甩了出去。

    与此同时他脚下踏前一步。

    咔啦咔啦

    从他脚底突然浮现一道冰层，直接将地面给冻结住，并极快的朝前延伸出十余米。

    “起！”

    随着他一声低喝，冰层延伸出去的尽头，浮现出了一道两米高的冰墙。

    咚咚咚咚咚

    那甩出去的五枚冰锥精准的命中冰墙，凿出五个小坑。

    杨世对于自己的进步还算满意，从之前凝结出一枚冰锥都费劲，到现在不仅能够同时凝结出五枚冰锥，还能够制造出一道冰墙。

    虽然这道冰墙还不算太厚实就是了。

    除了冰冻能力上的进展外，他也没有拉下火焰能力上的发掘，对于天凤那天展示的身体元素化能力。

    他虽然还没有掌握，但多少也有了一点眉目。

    莽荒劲则已经被他结出了第二个手印，第三个手印也已经推演了一半，相信要不了多久就能结出第三个手印。

    杨世心中一直都有在做修炼的规划，因此才能够如此有条不紊的进行着自我提升与进步。

    而除了修炼之外，这几天各大势力又一次派人前来招揽杨世。

    甚至不泛有许多一流势力乃至龙湖城里的顶级势力都派了人，看起来相当重视他。

    虽然有些烦不胜烦，但人家登门的态度都摆的非常好，诚意满满，杨世也不好直接避而不见，大门不开。

    毕竟把人家惹毛了，又将是一堆麻烦事。

    就算他当面婉拒了，这些人也仍然锲而不舍，隔三差五的带些好东西登门拜访，看看他的态度有没有改变。

    啪啪啪

    敲门声又一次想起。

    “喵……”就连一旁的小猫也觉得不耐烦了。

    将门打开，来的人并不是那些家族势力，而是方白等人。

    看看天色，原来是到饭点了……

    可恶的米虫！

    “先说好，五阶的兽肉已经吃完了，剩下的只有四阶兽肉。”杨世说道。

    “没关系，没关系，只要是你做的食物，我都不会拒绝。”周树说道。

    “切……”

    “听说最近你家的门槛都被踏破了，好多家族势力争相哄抢你？”天凤一把拎起欲逃的小猫，放在怀里蹂躏，随后问道。

    “别提了，这些人套近乎的本事真是一流，都已经明确拒绝了也没用。”杨世不满的说道。

    “唉，多少人希望能得到这种待遇，却被你这么嫌弃。”管平摇头道。

    “这么说，杨世已经成为香饽饽了。”周树一边胡吃海塞，一边说道。

    “我可不想一直被这么纠缠。”杨世抱怨道。

    “这还不简单，加入我们，保证这些人都烟消云散。”管平说道。

    “管平说的对。”天凤第一人赞成。

    “对长说的对。”周树塞满食物的嘴，依然能够发声。

    “嗯。”方白最后未能保持队形。

    最后，杨世当然也不会答应加入，直接糊弄过去。

    就在这时，天凤的手环响起。

    “怎么了？”天凤打开通讯，问道。

    “大小姐，你快回来，清凝出事了！”手环传出一道焦急的声音，让天凤豁然起身。

    “发生了什么！”天凤声音已经变得严肃。

    “好像是她体内的冰元素发生了暴动，总之你快回来看看吧。”

    “我先回去了。”天凤说完，直接一旁的窗户翻了出去，身形一闪消失在众人的视线中。

    看得出她很急切。

    “队长最珍视的人就是她妹妹了，希望不要出什么问题。”管平说道。

    天凤的突然离场，让这顿饭也草草结束，方白等人在感谢一番杨世的招待后，也相继告辞了。

    另一边，当天凤展开真正速度后，四区与二区之间的那点距离就像不存在一般。

    几分钟就回到了叶家，径直走向叶清凝所在的房间。

    还没等他靠近，只是走在走廊处，就能感觉到扑面而来的寒气，令周围的温度骤降。

    目光一凝，这条走廊的尽头，一个房间墙壁上，被一层厚厚的冰霜所覆盖住，寒气正是来自这里。

    门口正聚拢着一群叶家子弟。

    “大小姐，清凝她……”

    天凤手臂抬起，火焰喷出，将大门上的冰霜给完全消解掉。

    随后立即打开门，寒气从门内喷涌而出。

    一些实力稍弱些的叶家子弟承受不了这刺骨的冰冷，纷纷后撤开去。

    “好冷啊，这到底是怎么回事！”

    一群人朝里望去，只见整个房间都被厚实的冰层覆盖住，房顶上还垂下一根根长长的冰锥。

    桌子椅子，以及所有的装饰品家具都被彻底冻结。

    这个房间俨然成为了一个冰窟窿。


------------

第三百三十章 买剑

    天凤一步踏入房间内，随后她就面色大变，身形一闪，瞬间来到那张被彻底冻住的床边。

    床上的叶清凝同样被冰层所覆盖，看起来如同一具美丽的冰雕，紧闭着双眼，陷入沉睡。

    在其胸口的位置，一朵雪白的莲花正灿烂盛开着，娇嫩欲滴，花瓣宛如白玉般光洁。

    “气息还在。”天凤察觉到叶清凝只是陷入沉睡，并没有生命危险之后，这才松了口气。

    即便是她也不清楚为什么会发生这样的事情。

    不过，她猜测多半是跟叶清凝胸口上竖立着的这朵莲花有关。

    莲花与叶清凝如今就像是同出本源一般，让天凤不知道该怎么办。

    “你们都出去，我一个人留在这里。”天凤扭头对着那群准备进来的叶家子弟说道。

    几人你看看我，我看看你，最终默默地退出房间。

    与此同时，天凤全身燃起了红色火焰，在这冰窟窿中，犹为显眼。

    ……

    两天后，叶清凝平安无事的跟着天凤走出了房间，让叶家上下都松了一口气。

    “是么，那就好。”杨世从天凤那里得知了叶清凝没事的消息。

    不管怎么说，叶清凝也算是他的朋友之一，他自然不希望她出什么问题，相安无事是最好的。

    连接上虚拟平台，翻阅最近所出现的消息。

    其中一则引起来他的关注。

    “野外的两座福地之间爆发了一场小规模的战斗，百名进化者阵亡！”

    看得出这个消息不止只有杨世关注到，底下已经一片的议论之声。

    “这已经是最近第三次与进化兽爆发的战斗了，貌似都是山上福地的进化兽主动攻击的。”

    “这么说，它们是想抢回被我们占领的山谷那块福地喽。”

    “楼上说的很有可能，相信龙湖城的各方势力不会坐视不管。”

    “这跟像我这样的闲散之人就没什么切身关系了，毕竟占领福地的只是那些大家族势力，说白了也就是他们与进化兽种群之间的利益争夺。”

    “确实，只要龙湖城不破，他们想怎么打就怎么打，我们看看热闹就好了。”

    “我觉得这件事有些古怪，为什么那些进化兽会突然选择攻击我们，之前一直都老老实实的龟缩在山上，也没见它们怎么样。”

    “楼上请开始你的表演……”

    “真相只有一个……”

    “……”

    看了一会时下新闻，没有看到更多感兴趣的消息后，杨世就断开了连接，开始了一天的修炼。

    韩家。

    “父亲真的这么说的！”韩宗躺在床上，身上缠绕着好几处厚实的绷带，就连脸上都因为伤势而有些破相。

    刚刚从昏迷中醒过来的他，显然还需要调养。

    “是的，家主要你依靠自身的力量，正面击溃杨世，这对你是一次磨炼。”一名老者站在床边，如此说道。

    韩宗听完他所说的，脸上有些阴晴不定。

    知子莫若父，正如韩休想的那样。

    在恢复意识后，韩宗第一件想要做的事情，就是调动所能调动的全部家族力量，将杨世抓来好好折磨至死，以此来发泄心中的怨恨。

    以他的心气，让他坦然接受失败，那是不可能的，但韩休的这番话让他又不敢违背。

    因此才会有不断变幻的表情。

    “家主还说了，距离他修炼归来的日子已经不远了，等他回来会亲自教导你修炼。”老者如此说道。

    “好，就让杨世多蹦跶几天，早晚我要报这个仇。”韩宗狠狠的说道。

    第二天，二区拍卖行中，杨世正在其中，挑选看得上眼的剑。

    现在对他来说，剑这种兵器已经成为了消耗品。

    一旦使出白霄剑诀，寻常炼制的剑根本无法承受的住，挥出一剑就破碎断裂了。

    本身又没有很好的强化潜质，就算被造化珠强行强化，也无济于事，最后依然会破碎。

    眼下，他虽然很迫切想要获得一把极品宝剑，最好是神域中的异宝。

    但这种宝贝，都是可遇不可求的，更别说会在拍卖行摆开寄卖了。

    所以杨世目前也不奢望能够买到多好的剑，既然质量不过关，那就用数量来凑好了。

    买他个十把八把，放在空间戒指中留做备用。

    “这把可以，这把不错，这把凑合……”

    最终，杨世在拍卖行里精挑细选了十把长剑买下，哪怕一把剑只能使出一次白霄剑诀，他也能够使十次。

    “回去后都用造化珠强化一番，看看能不能强化出一些有潜力的。”

    杨世走出拍卖行的大门，心中想道。

    “喵……”在怀中探出一个脑袋的小猫，叫唤了一声。

    “嗯？”杨世目光看向前方，有三名青年正朝他走来。

    两男一女。

    其中的那两名男子都有着两米以上的高大身材，身体魁梧壮硕，其中一名脸上还有一道深深的疤痕。

    那名女子与这两人相比，显得娇小的很，面容不算太漂亮，但也算秀气，扎着长长的辫子，垂在左侧胸前，给人一种温婉的感觉。

    杨世之所以注意到这三人，是因为他们身上竟然没有丝毫能量波动散溢出来。

    若在其他聚集地里，身上没有能量波动很正常，也许就只是普通人而已。

    但在龙湖城，遍地都是进化者，普通人几乎没有，身上没有一丝能量波动反而有些另类。

    “只是普通人？又或者是用了某种手段，隐匿了自身能量波动。”

    杨世心中暗想着，实际上他更偏向于第二个猜想。

    隐匿能量波动并不是做不到，实际上杨世自身就隐匿了一部分能量波动，使他看起来更像是一名三阶进化者，而非四阶后期的进化者。

    自从他完全掌握了敛息术，并熟练运用之后，他就这么做了。

    事实上，完全隐匿能量波动，在有些场合反而会很显眼，像他一样只隐匿一部分，效果是最好的，给其他进化者一个假象，无法窥探他的真实实力。

    杨世注意到这三人，这三人自然也看到杨世。

    只是目光落在杨世身上，停留了一秒钟不到就挪开了，唯有那名女子多看了两眼杨世怀中的小猫，大概是觉得旺财的小模样过于可爱了吧。


------------

第三百三十一章 三人组

    “左良，这次来龙湖城做什么。”其中一名男子问向身旁的那位脸上有疤痕的男子。

    “还能干什么，大采购呗，听说盟里的药材都被用完了，师傅差遣所有弟子去往各大聚集地进行采购，可不单单只是我们三个而已。”不待那位叫做左良的男子出声，一旁的女子作答道。

    “不是吧，就这种小事竟然出动就我们三人，也太大材小用了吧。”之前问话的那位男子摊手抱怨道。

    “这是师傅的吩咐。”脸上有疤痕的左良语气平淡的说道。

    “赖明，你敢不听师傅的话么？”女子笑道，口气很是俏皮，与她温婉的外表有些不太一样。

    “少来了，伊思，你知道的，师傅的话谁敢不听啊。”赖明无奈道。

    三人说着与杨世交错而过。

    “嗯？”左良这时停下了脚步。

    “怎么了？”女子转身疑惑的看向突然停下的左良。

    “喂，干嘛不走啊。”赖明也问道。

    左良面上的疤痕随着他脸部的表情，微微变形，他的目光落在杨世的背后，准确的说是杨世背着的竹棍。

    “看什么呢，不就是一名三阶进化者么，有什么好看的。”赖明说道。

    “你们将感知释放到最大，注意他背的那截竹子。”左良依然盯着杨世离去的背影，说道。

    “有灵气！”女子伊思失声道。

    “什么！你是说那截竹子！”赖明也是一惊。

    杨世走过一个拐角，眉头不由得皱起，停下脚步，依靠在一旁的石柱子上。

    没过多久，几道脚步声逐渐拉近。

    “我说几位跟着我干什么。”当那两男一女出现后，杨世直接问道。

    “呀，竟然被发现了。”伊思显得颇为意外，没想到他们才打算跟上去，就被杨世察觉到了。

    “喂，你背后的那截竹子哪来的。”赖明用他那粗狂的嗓门，直截了当的问道。

    这毫不客气的质问令杨世眉头不由得更皱了。

    “赖明，你别插嘴！”左良同样皱眉。

    “别误会，我们并没有什么非分之想，或许我们可以谈谈。”伊思笑道。

    不算绝美的脸颊露出笑容时，意外的非常明媚，好看，平添了许多亲切感。

    “你们想谈什么，直说吧。”杨世很干脆的问道。

    伊思看了一眼身旁的左良，随后道：“我们很中意你背后的那截竹子，可否愿意出售，我们给出的价格绝对会让你满意。”

    感情是看中他的竹棍了，杨世明白了这三人的来意后，当即回绝，“不了，这截竹子我没有要出售的打算。”

    说完，他就想转身离去。

    “不听听我们的报价么，武技，异宝，异草，还是联邦币，我们都可以满足你。”伊思见杨世要走，赶忙又说道。

    “没兴趣。”杨世道。

    “哪怕是蜕凡级的宝物或者武技都没兴趣么？”伊思再次说出了一个令绝大部分进化者都无法拒绝的筹码。

    “是。”虽然同样意外这名女子竟然提出用蜕凡级的物品作为交换，但杨世是不可能交易竹棍的。

    竹棍目前是他最重要的对敌武器，对他战力的影响非常大，他又怎么可能会削弱自身战力呢。

    “那真是遗憾呢。”伊思摇摇头，看起来似乎真的很可惜。

    “既然如此，我们走吧。”左良说道，直接离去。

    “可是那根竹子......”赖明还想说什么，却被伊思直接打断，“人家说了不卖，我们还能明抢么，要是惹了事，小心师傅的惩罚。”

    “额......”赖明面色一滞，颇为可惜的又瞅了一眼杨世背后的竹棍，这才跟着两人离去。

    “这三人是谁啊，听口气来头不小的样子。”杨世目送着三人走远，心中暗道。

    因为不想暴露空间戒指的存在，所以他常用的武器都会带在身上。

    这样不至于一开打，就要凭空变出武器来，这种行为肯定会招来他人的怀疑。

    回到住所，杨世继续自己的日常修炼。

    时间一晃，又是大半个月过去了。

    这天，杨世盘膝坐在房间的地板上，一动不动，整个房间都好似被时间定格住了一般，十分安静。

    但这只是杨世表面上的安静，实际上他的意识海正如同暴风雨般的狂涌着。

    莽荒劲中的所有手印都需要他先在自己的精神世界里推演引导，然后让自身体魄与推演的结果相印证，形成共鸣，然后才能结印成功。

    这个推演的过程十分耗费心神，而自身体魄的强弱也决定了形成共鸣的难易程度。

    说实话，在精神世界中推演，对他来说倒不是很困难，他作为曾经的学霸，脑子本来就好使，真正限制了他修炼进度的还是自身体魄太过孱弱。

    或许对于其他进化者来说，他现在的身体强度已经强的只能用变态来形容了，但对于莽荒劲的修炼条件来说，他的体质仍然是差的无以复加，比最基本的修炼体质还要逊色许多倍。

    虽然感到无奈，但杨世目前也没有办法，进度慢就进度慢，至少他还能够修炼莽荒劲，只要肯花时间，早晚有一天，他能够结出全部的三十六手印，完成一重体的突破。

    相信到时候，他所得到的回报一定是惊人的。

    嗡！

    杨世身上突然喷涌出大量的特殊能量，体表的光晕逐渐加剧。

    某一刻，杨世仿佛听到两声心脏跳动的声音，一道是他脑海中模拟的结果，一道是他真实身体的心脏跳动。

    在同一频率，一模一样的跳动。

    血液的流速也一模一样，能量的喷涌也完全一致。

    一股奇妙的感觉将他从精神世界中拉回，双眼睁开。

    双手合十，几乎本能一般快速结印起来。

    第一道手印，第二道手印，第三道手印，第四道手印，这四道手印是在八天前完成的。

    没有停留，第五道手印也一气呵成，迅速凝结而成。

    “搞定！”杨世擦了把额头上的汗渍，耗时八天，终于将这第五道手印给结成了。

    很不容易，不过在印成的那一刻，他还是相当有成就感的。


------------

第三百三十二章 想囤粮

    “差不多也该出趟城了。”杨世自语道。

    吃惯了五阶进化兽的肉，再去吃四阶兽肉，顿时觉得有些索然无味。

    并不是不好吃，而是对杨世体魄以及自身修炼上，四阶进化兽肉已经帮助甚微了，唯有五阶兽肉能够起到理想效果。

    在五阶兽肉快要吃尽时，他就在考虑是否要出城，想办法再去搞一些五阶兽肉回来。

    食物储备是其一，他空间戒指中的药草储备也不多了。

    一次药浴就消耗了大量的珍稀药材，后面又强化了十多柄长剑，同样消耗了不少。

    现在他的药草数量只剩下十余株，珍稀药材更是一株都没有了。

    打定主意，杨世也不耽搁，第二天就坐上了能源车，朝着城外开去。

    “就去东面高地吧，听说前段时间那里刚发现一头领主级巨狼。”

    这一趟出城目的很明白，就是要斩杀领主级进化兽，获取兽肉，至于药草就随缘了。

    “说起来那两座福地的位置好像也在东面。”

    杨世听方白等人提到过一次，不过具体位置距离他要去的东面高地还隔了好几座山。

    他在犹豫要不要去那福地看看。

    福地里必然有许多药草生长着，只不过现在的时机不太对。

    貌似随时都有可能会爆发大规模的交战，他现在去的话有一定的危险性。

    “算了，到时候再说吧，先去东面高地。”

    能源车快速穿行在大道上，朝着设定好的方向前行。

    另一边，z组内部，天凤的小队汇聚在一起。

    “有任务了。”天凤最后一个到场，刚进门就直接说道。

    “果然呐，咱们也休息的够长了，再没有任务，我都要怀疑是不是自己被革去职务了。”周树笑道。

    “队长，这次是什么任务，难道又是有关神秘组织的？”管平询问道。

    方白目光也瞧了过去。

    天凤摇摇头，“暂时还没有神秘组织新的消息，而且我们休整的时候，也是地虎在持续跟进神秘组织的调查，这次交给我们的是其他任务。”

    “什么任务？”

    “协助军队，攻占山上福地！”天凤沉声道，姣好的面容看起来颇为严峻，看得出这次任务难度并不低。

    “什么！攻占福地？”周树控制不住的放大嗓门说道。

    “没错，龙湖城的各大顶级势力已经商议出了结果，再一次发动战争，这次务必要拿下第二座福地。”天凤点点头，说道。

    管平苦笑了一下，说道:“看来这次各大势力下的决心很足呢。”

    “没错，这次行动，除了我们组外，还派出了魁他们组参与其中，为的就是确保高端战力充足。”天凤道。

    “看来这次是不惜下血本了，不知道又会阵亡多少人。”管平摇摇头。

    每次这样的大规模战斗，都会死伤惨重，无一例外。

    “准备一下吧，下午与魁他们汇合后，立即出发。”

    “明白。”

    ……

    这次的目的地有些偏远，杨世驾驶能源车，行驶了一天半，这才抵达高地。

    杨世能够明显感受到周围的整体地势在持续走高。

    与龙湖城相比，他当前所在的位置至少拔高了数百米。

    周围群山峻岭，山石众多。

    杨世看了看地图后，将能源车停靠在某处隐蔽地方，之后的路，他决定徒步进行。

    小猫从杨世的怀中钻出，一副睡眼惺忪的表情。

    它似乎没想到自己一觉睡醒，周围的环境已经大变样了，轻轻一跃，跳到杨世的肩膀上，目光转动，打量周围的环境。

    经过杨世的锻炼，它胆小的毛病已经克服相当多了，当然这跟它灵智的逐渐开启也有一定的关系。

    进入东面高地范畴后，杨世就开始主动搜寻进化兽的踪迹。

    半天过去，他只遇到几只三阶进化兽，就连四阶进化兽都遇不到，更别提领主级进化兽了。

    要论数量，越是强大的进化兽就越是稀少，这跟人类的进化者是一样的。

    都把领主级进化兽称作野外噩梦，寻常搜寻队伍要是遇到的话，就只有死路一条。

    但实际上，能够碰上一头领主级进化兽的概率是非常低的，哪能那么轻易就被你遇到。

    就比如现在，杨世是完全没有头绪。

    那头曾经出现过的巨狼领主，现在也不一定会继续留在这里乖乖等他，毕竟只是杨世两天前得到的消息。

    随着他继续深入，只听见一块巨石后面传来一声兽吼，声音震耳。

    杨世心中警觉，目光看去。

    只见巨石后面跳出了一头体积硕大的长毛犬。

    “只是四阶进化兽。”杨世看清后，不免有些失望。

    现在他战四阶进化兽，已经完全没有压力了，直接几棍子硬生生压死，毫不费力。

    “四阶的肉也不错了。”

    想了想，杨世还是将兽肉全部收了起来。

    这是他这次出城遇到的第一头四阶进化兽。

    干掉这头四阶进化兽之后，杨世继续前行。

    一直等到黄昏降临，杨世也只不过收获了一头四阶进化兽肉，一颗四阶兽核，几株较为普通的药草。

    总的来说，收获一般。

    在小猫的催促下，杨世准备找个地方生火做晚饭。

    他隐约听见前方有传来水流的声响，当即准备过去看看。

    没走多久，果然出现了一条小河流，在一堆碎石中自上向下流淌而过。

    河流清澈见底，因为坡道的原因，水流比较湍急，击打在河中的礁石上，发出清脆的响声。

    “就在这里做饭吧。”杨世暗道。

    然而就在他要准备掏出工具时，从上岸处飘下来一股股香气。

    “喵……”像是煮熟了的肉香，闻着令人口舌生津，小猫的嗅觉也很敏锐，开始叫唤起来。

    “是谁在上面烹煮？”杨世目光看去，在河流的上方，些许树木遮掩下，依然能够看见袅袅余烟浮现。

    上去看看。

    杨世没想到还能在这里碰到其他人。

    抬步走去，上方的水流更加湍急，如咆哮的饿狼一般，发出巨大的响声，朝着下方奔涌而去。

    很快杨世就来到了余烟飘散的地方。


------------

第三百三十三章 遇见僧人

    绕过几棵树木，见到了一道背对着他的身影，正坐在岸边的一块石头上。

    在身影前方，一根粗壮的树干被简单的架着，树干上插着一条接近三米之巨的青鱼，正放在火上烤着，看起来已经死去多时。

    这条鱼的鱼头甚是狰狞，两条青须如鞭子一般垂下，地上还有不少寒光凛凛的鳞片，一看就知道是从这条鱼身上剥离下来的。

    “哎呀呀，真是麻烦，烧了半天也还是半生不熟的样子，真是要饿死我了。”那道背对杨世的身影，挠了挠自己光溜溜的脑袋，说话语气满是抱怨。

    拿着一根黑色的木棍子，捅了捅正被烤着的鱼身，似乎想看看熟没熟。

    这道身影穿着黑色劲装，让杨世注意的是他那光秃秃的头顶上，有着几道戒疤。

    是个僧人？

    “嗯？”估计是听到背后有动静，僧人转过头看去。

    “咦，在这都能碰到人，而且还是个小鬼。”他估计也没想到有人会来到这里。

    “你来的正好，有没有办法将它烧熟，我快饿死了。”之后，他就管不了那么多，直接向杨世发出求救信号。

    “你是僧人？”杨世问道。

    “是啊。”悟明很干脆的点点头。

    “既然是僧人，那吃着鱼肉，岂不是破戒了。”杨世指了指半生不熟的大鱼，这般说道。

    “额……”悟明面容一滞，随后又道:“只要不被师傅发现，这都不是事。”

    “这样的么……”杨世看出来这是个很随性的僧人。

    “当然，僧人不是人么，僧人自然也要吃肉，这都什么时代了，科学饮食要讲究荤素搭配的嘛。”悟明笑笑道。

    “你若是有办法把这条鱼弄熟，我就请你吃大餐。”

    “大餐？”杨世看了看放在火上烤的这条近三米长的鱼，确实是大餐。

    “喵……”怀中小猫已经开始不停的叫唤了，正双眼放光的盯着这条肥硕的大鱼，恨不得直接扑上去。

    “对，就是大餐，这可是一条五阶的鱼，吃上一顿，保证你实力大进。”悟明得意道，十分有成就感。

    “五阶的鱼……”杨世没想到自己苦苦寻觅的领主级进化兽，已经有人猎杀到了。

    “好吧，正好我还没有尝过五阶鱼的滋味。”杨世笑了笑，张手真火浮现。

    “这是异火！”悟明一眼就认出了杨世手中的火焰，面上很是意外。

    这小子不仅是火焰能力者，而且还是一种异火的拥有者。

    他之前让杨世烤熟五阶鱼，也只不过是说说而已，没想到人家居然真的好像可以。

    随手一甩，真火立即没入燃烧着的火焰中。

    火势立刻高涨起来，覆盖住鱼的表面。

    呲呲呲

    很快，表面的鱼肉就开始微微焦硬起来，肉香变得更加的浓郁。

    小猫不停地耸动着鼻翼，在杨世怀中脖子伸的老长。

    杨世故作伸向口袋，实际上是取出调味料，倾洒其上。

    随后掏出匕首将表面的鱼肉给割出数十道细小的划痕。

    没过多久，肉香四溢。

    杨世抬手将真火散去。

    “哈哈，真的熟了。”悟明顿时乐了，当即割下一大块鱼肉，也不管烫不烫，直接塞进嘴里。

    “好吃，美味！”悟明语无伦次的说着模糊不清的话语，看得出他是真的饿极了。

    “你也吃，随便吃多少都行。”他的嘴里喷着热气，倒也没有反悔，主动让杨世也跟着吃。

    杨世自然不跟他客气，用匕首先割下一块鱼肉，将之切碎，放在小猫边上。

    然后又割下一块塞进嘴里。

    鱼肉很是鲜嫩，甚至不需要过多的咀嚼，就滑入了腹中，口感极佳，且没有一点普通鱼的腥气。

    只能说不亏是五阶的鱼肉，档次就是不一样。

    两人一猫都吃的很痛快。

    “真是可惜，没有好酒可以畅饮。”悟明很是遗憾的说道。

    “喂，你真的是僧人么。”杨世吐槽道。

    两人周围摆着一地锋利的骨刺，鱼肉已经被他们吃尽，只剩下一个狰狞的鱼头被丢弃在地上。

    “哈哈，看来你小子的实力也不弱，隐藏修为了吧，正常三阶进化者可吃不了这么多的五阶兽肉。”

    悟明笑道，一副已经看穿杨世的欠揍表情。

    “我从没说过自己是三阶进化者。”杨世说着，一把捞起已经躺在地上翻肚子的小猫，直起身转身要走。

    “喂，鱼是大家一起吃的，现在麻烦来了，你就要独自开溜么，太不够仗义了。”悟明抬起头说道。

    “你难道不会也开溜么，干嘛非得呆在这里。”杨世回头无语道。

    就在这时，地面开始震动，大片树叶被震落。

    吼！

    一声异兽咆哮，紧接着，第二声，第三声，此起彼伏的响起。

    咚！

    一棵树被撞断，一头不知道哪里来的褐色鳄鱼钻了出来。

    随之，接二连三的进化兽纷纷真容。

    杨世看到这一幕，二话不说，转身就跑。

    清风咒加持下，跑的贼快。

    他这趟出城的目的是想猎杀领主级进化兽，以此来获取高阶兽肉和兽核。

    但这不意味着当同时出现五六头甚至更多的领主级进化兽时，他还会欣喜不已。

    这个时候不跑，不是超级强者就是傻子。

    “好吧，你是对的。”悟明一骨碌从地上爬起来，身形一晃，就出现在了十余米开外，一头钻入草丛中。

    砰！

    他之前所坐着的石头被一头类似犀牛的大型进化兽一脚踩的粉碎。

    一直等到听不见身后传来动静，杨世这才放缓速度。

    “感情这里不是没有领主级的进化兽，而是这些领主级的进化兽都凑在一起了。”

    “这是什么情况？”杨世心中感到奇怪。

    之所以称呼它们为领主级进化兽，就是因为它们会划分领地，具有很强的领地意识。

    很少会出现同级别的领主进化兽，见面还能够相安无事的，离开自己的领地，报团聚在一起就更加奇怪了。

    难道进化兽们也要搞聚会，增进邻里之间的感情不成？

    “有情况！”杨世心中大呼，止住了飞掠的身形。


------------

第三百三十四章 杨世的猜想

    就像是在神域中所见到的那座会落下金色光辉的小山一般，聚集这么多头强大的进化兽，本身就很说明问题了。

    一定是有什么东西在吸引它们做出扎堆的举动。

    要不要回去呢？

    回去无疑十分危险，如果让他面对一只领主级进化兽，就算打不过，他也能够凭借速度安全撤离。

    但刚才光是他所见到的就有五六头领主级进化兽，被它们包围的话，哪怕是他，想要逃跑也是相当困难的。

    “不过，要是就这么走了，难免有些不甘心，万一错过什么好东西可就遗憾了。”杨世心道，决定回去看看。

    之所以要回去，也是依仗于他所掌握的敛息术，有这项隐匿武技，他有信心不被那些进化兽察觉。

    隔绝身上的一切气息，生命特征，以及能量波动。

    抬步朝回走去，渐渐的他的存在感越发的稀薄，好似跟周围的树木花草融为了一体。

    唯一不足的地方就是他走路以及有所动作时，仍然不可避免会产生轻微的动静，毕竟这是敛息术，而不是隔绝一切声音。

    吼！

    一道巨大的咆哮声在不远处响起，杨世听得分明，似乎正在向着他所在的方向靠近。

    他当即跳上一旁的大树，利用茂密的枝叶进行隐匿。

    一双比蒲扇还要大的手掌拨开树丛，紧接着一头全身长满了乌黑浓毛的猿猴从中探出脑袋，走了出来。

    这同样也是一头领主级进化兽，真是之前杨世瞥到的其中一头。

    黑猿甩了两下脑袋，目光扫视一圈周围的情况，没有任何发现后，这才拖着沉重的步伐返身离开。

    杨世心中一动，随即轻轻的跳下大树，远远的跟在这头黑猿后面。

    不消片刻，黑猿就带着他回到了原来他和那个僧人吃鱼肉的地方，地上的鱼骨也还在。

    见黑猿一屁股坐在地上，杨世也不再有所动，躲在一个角落的草丛里，远远观望着黑猿附近的情况。

    没过多久，其他进化兽也陆续跟着回来了。

    或许是没有抓到杨世两人，它们相当不爽，不断的嚎叫着。

    杨世细数一番，这里存在的领主级进化兽一共有七头，四阶进化兽还有十二头。

    最次的一头身上所散逸出来的能量波动都相当不俗，他估计得是四阶后期左右，跟他差不多相当。

    最强的那头五阶进化兽，杨世认为是那头外形酷似大犀牛的异兽，它的脑袋上长有三根乌黑的弯角，成倒三角的形状分布在它的前额，四肢粗壮如同石柱子一般，踏在地面上，发出沉重的响声。

    黑猿似乎是举得独自饿了，一把抓起地上那个硕大的鱼头，直接塞进嘴里，快速的吞咽了下去。

    吼！

    变异犀牛发出一声沉闷的低吼，迈着步伐，朝着远处进发。

    其他所有的进化兽，包括领主级进化兽，都是跟在这头变异犀牛身后，慢步离去。

    “它们要去哪？”

    杨世看着它们整齐划一的行动，想了想，随即也跟了上去。

    一路上他都小心谨慎的保持足够远的距离，再加上敛息术发挥作用，所有在前面行走的进化兽都没有发现身后还跟着一条小尾巴。

    两个小时后，杨世发现前面的进化兽还没有要停下来的意思。

    心中不解，它们到底是要去哪里？

    早就已经走出之前那片区域了，可它们像是对周围的景物完全视而不见，继续前行。

    一路上，或许是因为这群进化兽的阵容太过于豪华，根本没有其他进化兽敢在这附近冒头的。

    杨世尾随其后，就这么又继续走了一夜。

    “这都到哪了？”杨世查看其手环中所保存着的地图。

    “该不会已经走出东面的高地了吧。”

    他仔细对比了一番，还真是，现在他已经走到了更加东方的位置。

    而他目前所在的位置，已经在不知不觉中很接近那两座福地了。

    “它们难道要去山头福地。”杨世不确定两座福地的具体位置，但他做出了一个猜想。

    这些四阶五阶的强大进化兽，该不会是去支援山头福地里的进化兽种群吧。

    不是没有可能，他可是清晰的记得，王级生物就会发动号召，将附近的进化兽收入麾下，供它驱使。

    这是王级生物的一大能力，让那些进化兽都臣服于它。

    居住在郎城废墟之中的火焰巨兽就是如此，将整座郎城废墟以及周边巨大多数的进化兽，通通召集起来，攻占所有人类聚集地。

    硬生生的在天梁国地盘，划下一道界限，霸地称王。

    现如今的场景，跟当初杨世所见的情况有些类似。

    如果真的是这样，那么周边汇聚过去的进化兽，应该不止他眼前这批，而是四方来朝的情景才对。

    而最主要的是现今的山头福地上，应该已经诞生出了一头王级生物！

    在龙湖城的地界内，竟然出现了一头王级生物，这绝对是一则足以令所有人震惊的消息。

    要知道王级生物的战斗力是相当可怕的，当初天凤与地虎两名z组队长前去火焰巨兽的领地查探情况。

    结果却是以两支队伍狼狈逃回作为结果，其中天凤还因此受了不轻的伤势，虽然这伤是为了保护袁西这个二愣子所受的，但足以见得王级生物的强大。

    寻常进化兽又怎么可能伤的了天凤呢，她可是龙湖城战力榜上前十的存在。

    “难怪山头福地的进化兽突然蠢蠢欲动，感情是来了一头大boss。”杨世自语着。

    既然出现了一头王级生物，那么它自然也会圈分出一块地盘当做自己的领地，显然山谷的那座福地也被它给看上了。

    “看来这场大规模战斗是不可避免的要爆发了。”

    又走了数个小时，只见前方的那只领头变异犀牛突然高声咆哮一声，随后在不远处传来了其他进化兽回应的兽吼。

    隐约间又一支进化兽队伍显露出了踪影。

    两支队伍方向一致，显然目的也是一样的。

    “那是！”杨世仰起头看去，在远处，一座山浮现，一声声兽吼从那座山上断断续续传出。


------------

第三百三十五章 危险的邻居

    那座山上似乎有着大量的进化兽，杨世还未怎样靠近，就发现山上的不同寻常。

    能量波动犹为剧烈。

    “那座山就是进化兽所占据的福地了么。”

    结果真如他所预想，进化兽的队伍从四面八方汇入那座山头。

    一声声进化兽的咆哮，让那座山头显得热闹非凡。

    随着他慢慢靠近那座山头，能够明显的感受到周围的特殊能量正在逐渐浓郁起来。

    “咦，这附近的药草倒不少。”杨世随手采摘下脚边生长的一株药草。

    大概是因为受到福地的影响，就连周围附近所出现的药草数量也大大增加。

    在敛息术的帮助下，杨世谨慎的抵达了山脚，并未被那些路过的进化兽所发现。

    抬起头看了看身边的山坡，仅稍一犹豫，就迈步走了上去。

    来都来了，就这么离开不符合他的性格。

    “好浓郁的特殊能量。”杨世发现山脚和山上所汇聚的特殊能量浓郁程度完全不同，区别非常大。

    “这座山头虽然被定义为下级福地，但其能量充沛的程度，已经很接近猫山那座上级福地了，仅仅稍逊一筹而已。”

    杨世去过猫山，上级福地给他留下了很深的印象，一对比就能知道这两座山其中的差距有多少。

    难怪龙湖城的势力一直惦记着这座福地，也难怪这里会疑似出现一头王级生物。

    杨世只感觉全身都非常舒适，就连丹田内的特殊能量都仿佛运转的比以往更流畅自如。

    “嗯？”还没走几步，他就看到一株稀有的药草，生长在一棵树下，迎风摇摆着。

    身上所散发出来的能量波动并不弱。

    暗道一声运气不错，杨世正想去采摘。

    就在这时，一道沉重的脚步声从一个方向传来。

    咚

    咚

    杨世赶忙止住脚步，隐匿在一处丛林中，目光看去。

    只见一头笨重的巨熊从几棵树中穿过，走到那株稀有药草前，低头一口吃下这株药草。

    随后，鼻子喷着白烟，漫不经心的朝着远处走去。

    这同样是一头领主级进化兽，且它身上所散发出来的气息，给予了杨世很大的压迫感。

    这里毕竟是人家进化兽的老巢，他不太敢轻举妄动，为了一株药草而暴露自己。

    等到那头巨熊走远，杨世这才换个方向，朝着与巨熊相反的地方走去。

    也幸好这座山上不是树丛横生，就是山石密集，给了他很多隐匿的地方。

    不得不说福地上生长着各种药草，数量众多。

    像刚才那样的稀有药草也同样不少。

    仅仅半天的功夫，杨世就采摘了数十株药草，另外还有两株三阶异草，算是意外之喜。

    不过这半天里，他所遇到的进化兽更加多。

    甚至还不小心被其中一头进化兽给发现了。

    幸好只是一头四阶进化兽，为了不让它发出太大的响动，杨世直接动用了一式白霄剑诀将其秒杀，这才没有被更多的进化兽发现。

    之后他也变得更加小心谨慎，毕竟白霄剑诀消耗颇大，一剑下去就要消耗他大半的特殊能量，以及不少的体能，肯定不能常用来化解危机。

    就在杨世继续搜寻时，另一边，龙湖城内也已经炸开了锅。

    因为不光是只有杨世发现了山头福地的异常情况，一些其他来到东面高地的进化者，同样发觉了进化兽成队成队的往那山头上涌入。

    这个消息就好像一颗炸弹，在虚拟平台上彻底引爆。

    各种猜测被推敲出来，其中不泛一些有见识的进化者，指出了王级生物出现的可能性。

    一时间，更大的震动爆发。

    龙湖城附近的聚集地，一下子也传播开这个消息。

    不管是进化者还是普通居民，都十分关注这则消息的结果，到底是不是王级生物占领了那座福地。

    毕竟这关乎他们自身乃至整个龙湖城以及周边聚集地的安危。

    突然出现一头王级生物做邻居，想来也没有人会开心。

    就像是你每天都要时刻提防突然搬到你隔壁的老王一样。

    就连底下的那些进化者都传开了消息，难道那些势力和家族的高层会不知道么？

    这当然不可能，早在杨世刚出城那天，他们就收到了情报，怀疑有王级生物降临那座山头福地。

    也正是如此，国家高层才会急着调派天凤与魁，两支z组小队一起过去执行支援任务。

    如果不是因为z组的其他小队都在别的地方执行任务一时回不来，恐怕也都会派遣到福地那进行战斗准备。

    “这次是你去么？”叶国神情严肃的看向对面坐着的李基上将。

    “嗯，韩休不在，你又大病初愈，我去做这场战斗的统帅也在情理之中。”李基说道。

    叶国点点头，他也知道自己的身体情况，虽然体内的毒素得到根治，但虚弱的体质还需要一段时间修养才能恢复到巅峰水准，确实不适合去前线作战。

    “那座福地里到底有没有王级生物？”叶国问道。

    李基面目凝重，嘴里只吐出一个字，“有！”

    房间的空气突然变得沉重起来。

    无声良久，叶国方才问道:“能知道这头王级生物是怎么来的么，如果是从其他地方来到福地，我们应该提前就能察觉到才是。”

    李基点点头，道:“还记得福地里的那个独角狮种族么，情报里，那头王级生物就是一头独角狮进化而成的。”

    “独角狮一族不就是当初死守山头福地的那个族群么，看来这次你有大麻烦了。”

    李基苦笑一声，“何止是大麻烦啊，对方可是王级生物，更何况现在已经有大量的进化兽进入那座山头，其中的领主级进化兽肯定不在少数，我根本无法保证这场战斗能够胜利！”

    “若是战败，首先损失的就是山谷那座福地，周边的聚集地也会受到一定的冲击，所造成的结果，可能就是与龙湖城全面开战。”

    李基在叶国面前，没有信誓旦旦的说自己稳赢，毕竟对方可是王级生物，光是这个称号就给予了莫大的威胁。


------------

第三百三十六章 不可避免的战斗

    这时，门口突然传来一阵清脆的敲门声。

    “元帅，部队已经集结完毕。”一名军官的声音隔着门传了进来。

    “那么，祝我好运吧。”李基起身，望向自己的老伙计笑道。

    “祝你好运……”叶国郑重道。

    目送着李基带着军官离去。

    “还没有联系上韩休么，出了这档子事，我们的战神却一直了无音讯，真是不像话。”叶国语气带着些许不满。

    “额，目前还没有什么消息，据说韩家那边也没有联系韩上将的手段。”一名军官擦了把额头的冷汗，说道。

    “这个韩休……”

    此刻的龙湖城已经乱糟糟起来，所有人都想要知道王级生物这个消息到底是不是真的。

    几乎所有人都将目光聚焦到这件事情上。

    “我看到黄家总部开出了一支装载车队，朝着东方去了！”

    “宁家与杨家相继派出大量车队出城！”

    “叶家韩家李家也有车队前往福地！”

    “最新消息，国家势力的军部有大量的士兵调动！”

    “千真万确，我亲眼目睹带队的是李基上将！”

    “各大家族势力纷纷抽调战力赶去东面的福地，大战一触即发？”

    “看来一场大战在所难免，就是不知道王级生物是否真实存在？”

    “肯定是真的了，不然不会抽调这么多的兵力与人手了。”

    “那也不一定，山头的那座福地本来就不好惹，派出大量兵力也不代表就一定存在王级生物，要知道之前各大势力就已经联合数次，想要攻占那座山头，却依然没有攻下来，那个时候可还没有王级生物什么事呢。”

    “我只想知道出了这么大的事情，战神韩休到底在哪里？”

    “是啊，韩休到底在哪里？”

    虚拟平台上议论纷纷，而杨世却仍然在山中搜寻好东西。

    “白霄剑诀！”

    剑光划破空气，将身后一头四阶进化兽一分为二。

    “呼，竟然又被发现了……”杨世喘着粗气，看着地上进化兽的两截尸体暗道。

    这已经是他第三次使用白霄剑诀了，刚有所恢复的特殊能量与体力，又一次被榨干。

    “不行了，得找个地方休息一番，再行动下去太不稳了。”杨世心想着。

    将地上的尸体处理一番后，杨世快速离开。

    “就这里吧。”

    杨世来到一棵大树下，直接挖出一个树洞来，钻了进去，再将树皮填补上。

    这棵树很粗壮，杨世盘膝坐在挖好的树洞里面，还有不少的空隙。

    喝下一大口石子水，随后就开始调动丹田特殊能量，加快恢复的速度。

    不得不说，在福地这个能量浓郁之地，他的恢复速度也大大的提升了。

    差不多一个小时左右，他自身的特殊能量就恢复到了八九成，体力也差不多呈现充盈状态。

    “可以出去了。”

    睁开眼睛，杨世充电完毕后，就准备钻出树洞。

    然而就在这时，一声响彻天空的咆哮突然炸响。

    “是从山顶上传来的！”杨世第一时间分辨出声音的源头。

    “有些像狮虎这类凶兽的咆哮，能够有这么恐怖的嗓门，至少也是一头强大的领主级进化兽，甚至就是那头王级生物所发出也不是没有可能。”

    杨世心中做出分析。

    吼！

    牟！

    啊呜呜呜！

    之前那声震天咆哮的回音还未彻底散去，整座山就好像彻底沸腾了一般。

    “这是！”

    各式的凶兽呼啸此起彼伏，这个情况，杨世曾经听到过。

    当初在火焰巨兽面前，万兽呼应的情况不正是现在这样么！

    这也就更加印证了杨世所想，刚才的那道震天之音就是来自于一头王级生物！

    而这头王级生物就在这福地山顶之上。

    撕开一点树皮，杨世朝外看去，此时两头进化兽正好站立在他所在的这棵大树前。

    正扯着脖子努力的发出兽吼。

    是两头三阶进化兽，确认周围没有更多其他的进化兽后，杨世猛的从树洞中蹿出，手中竹棍一扫，将那两头三阶进化兽同时击毙。

    “得赶紧下山才行。”杨世担心那头没有露面的王级生物会有大动作。

    为了避免被殃及，他决定提前离开这里，趁着周围的进化兽都在忘我嘶吼的时候……

    事实证明他的担心是正确的。

    在他刚离开这座福地，甚至还没有走远，一头头进化兽就开始蜂拥而出，朝着山下走来。

    此番此景，与当初郎城废墟何其相似。

    最终的结果就是所有人类聚集地全部沦陷，成为进化兽们的乐园。

    杨世不知道这头王级生物会把自己的领地范围扩展到哪里，不过他知道龙湖城内的所有人类势力，都不会容忍这位极度危险的邻居存在。

    “战斗已经不可避免了，且已经开始了……”

    杨世现在所能做就是默默的打开天凤给自己的通讯手环，将进化兽已经下山的这个消息告知于她。

    至于接下来会发生什么，最后的战斗结果会怎样，这已经不是他能够控制了。

    “现在的情况就是这样。”

    天凤那头在听完他所汇报的情况后，还算冷静，大概她也有所准备了。

    “我知道了，原本以为距离战斗真正爆发还要两天的，没想到这群进化兽的动作这么快。”天凤说完，随后又问道:“对了，你在那里干嘛？”

    “收集修炼资源喽，机缘巧合之下，来到了那里。”杨世随口回道，目光仍然注视着不远处的山头情况。

    那里涌出的进化兽已经非常多了，密密麻麻，四面八方所有方向上都有。

    “你赶紧离开那里，王级生物的强大，你应该有所了解，相当危险！”天凤郑重的提醒着杨世。

    “嗯，我已经离开了，放心吧。”杨世道。

    “那就这样，我会把这个情报向上汇报的。”

    天凤说完就急匆匆的结束了通话，看得出她想要赶紧通知下去，做好战斗的准备。

    而杨世这边，在结束通话后，并没有在第一时间离开。

    而是找了一处高点，隐匿好自己后，居高临下的观察着前方走出的进化兽分布情况。


------------

第三百三十七章 王级尊容

    他发现，这些进化兽尽管是从山的各个方向下山，但最终都汇聚到了一个方向，如一道道溪流汇聚成江河一般。

    这个方向正是山谷福地所在之处。

    不用想也知道，进化兽们的第一个想要占领的地方就是那里。

    半个小时之后，终于山上的进化兽差不多都已经下来了，零星还有几头落在最后面，不紧不慢的跟随着队伍尾巴前行。

    杨世将所有的进化兽都观察一遍。

    “那就是独角狮族群么？”杨世目光定格在进化兽群体的前半部分。

    一群头上长有一角的金毛狮子，正昂首挺胸的走在队伍的最前头，若这是一支军队，它们这群金毛狮子就是高级将领的存在。

    就连一些之前杨世见到过的领主级进化兽，都臣服在这群狮子后面，挤在队伍中间。

    粗略数了一下，这些金毛狮子的数量大约有八百头左右。

    这个族群就是山头福地的统治者，据说每一头独角狮的战斗力都十分强大，也正是因为它们的存在，当年几次人类攻山才都以失败告终。

    不过独角狮的强大，杨世早就在天凤管平那里听说过了，走在队伍的最前面，他也毫不意外。

    他现在最关心的还是那头王级生物究竟在哪里？

    内心多少有些好奇这头王级生物究竟是怎样的形态。

    不过队伍的最前头只有一群独角狮，并没有王级生物存在的迹象。

    “不在兽群里？该不会这次的大战，它不打算出现吧？”

    杨世正想着，就在这时，山那头传来一声声巨响。

    一头足有十余米高的金毛狮子，在推到数棵大树后显露真容。

    “王级生物！”杨世惊道。

    感受到它身上散发出来的无与伦比的气场，杨世断定这头巨型金毛狮子就是他想要见到的王级生物。

    毫无疑问，它也是独角狮一族，只不过它的体型比寻常独角狮要大个两三倍，且头顶上的那根独角也并非黑色，而是如同它身上的毛发一般，呈现金色，金光烁烁。

    甚至若仔细看去，它的眼瞳也是金灿灿的，好似两颗小太阳点缀在眼窝上，熠熠生辉。

    它给杨世的感觉就是兽中帝王，尊贵非凡。

    “这可是土豪金皮肤啊，能不尊贵嘛......”杨世心中吐槽。

    巨型独角狮的步子相当大，很快追上了大部队。

    都不用它发话，原本看起来很是拥挤的队伍就如同浪潮一般，一分为二，从中间分开，让这头大家伙能够毫无阻碍的上前。

    不仅如此，两旁的进化兽在它走过时，都垂首低目，表达自己俯首称臣的恭敬态度。

    很快，这头巨型独角狮就走到了队伍最前沿，那本该属于它的位置上。

    八百余头独角狮发出不明意义的低鸣，紧接着后方的所有进化兽也同样以此回应。

    杨世怀中的小猫，在听到这些低鸣时，全身抖动着如同糠筛一般，乌溜溜的大眼睛充斥着恐惧的情绪。

    “你有什么好怕的，它们又不是冲着你来的。”杨世一副恨铁不成钢的样子，不过还是用手捂住了领口，尽量让这些低鸣不传入小猫的耳朵。

    目光再次望去，站在最前头的巨型独角狮，突然仰起头，再一次发出震耳欲聋的吼声，仿佛要震散头顶上的云朵。

    仅这一声，就将身后的万兽低鸣给全部掩盖住了，天地间只有这一道声音在回荡。

    “这王级生物真不是吹的。”杨世暗自咋舌不已。

    随着巨型独角狮的吼声结束，进化兽群就好像突然打了激素一般，突然亢奋起来，朝着前方狂奔而去。

    大地震颤，两旁的山石不断滑落。

    等全部的进化兽都狂奔而走后，这头巨型独角狮才带着那八百多头独角狮，不紧不慢的跟着远去。

    一直等到所有进化兽都消失在视线中，杨世这才从隐匿的地方走出。

    怀中的小猫也从颤栗状态中慢慢恢复过来，冲着杨世喵喵叫着，似乎在寻求安慰。

    “你这小东西......”杨世现在可没工夫搭理它，脚下一踏，他非但没有撤离，反而朝着山头福地快速移动起来。

    走了这么多进化兽，那头王级生物也已经离开了，现在的这座福地里，所留存的进化兽必然寥寥无几，正是他过去捡便宜的时候，有过一次郎城废墟经验的他又怎么会放弃眼前这个机会呢。

    打从一开始来到这座福地时，他就有这个打算了，现在只不过是将这个打算付之于行动而已。

    重新来到山脚下，杨世不忘回头张望，生怕那头王级生物杀个回马枪。

    不过这显然是他多虑了，身后空空如也，那群进化兽正战意满满，不去大战一场是不可能回来的。

    “那头巨型独角狮好像盘踞在山顶。”杨世想着，也不打算在山腰处耽搁，朝着山顶直接走去。

    周围静悄悄的一片，只有进化兽下山时，所残留下的痕迹，不少的树木倾倒，甚至有的拦腰截断，估计是没能抵挡住进化兽的暴力冲撞。

    一些碎岩石四分五裂，地上留有大量密集的脚掌印子，形状还各不相同。

    “应该是没有进化兽了吧。”杨世没有听到响声，继续抬步朝上走去。

    他走的很顺利，很快就走到了半山腰以上的位置。

    “这里的特殊能量更加浓郁了。”杨世心里暗道，之前他一直没有来到过这个高度的地段，现在抵达自然就发现了不同之处。

    “哈，还有两株珍稀药草。”杨世目光落在不远处的两株植物上，露出笑意。

    将这两株药草收好之后，尽管知道周围或许还有其他药草存在，不过他并没有做过多的停留，而是继续向上走去。

    他相信山顶处的环境一定比这还要好，否则那头巨型独角狮也不会选择在山顶居住。

    就跟猫山一般，猫神这等尊贵的存在，往往都是住在山顶，也是最好的位置。

    吼！

    就在他即将要抵达山顶时，一声巨大的兽吼声传入他的耳朵。

    这声兽吼并不是冲着他来的，实际上他听出来是在山顶上传出来的。

    隐约间，他还听到了其他一些嘈杂声音。

    “貌似有情况？”


------------

第三百三十八章 拐幼崽

    加快了一些速度，抵达山顶。

    他立马感觉到周围的特殊能量，果然又再一次提升了一个档次，不过眼下他暂时没有空闲去体会其中的不同。

    身形一动，躲入一块巨石阴影后面，目光朝前看去。

    那里站着三名黑袍人，对于这三人的形象，杨世是一点都不陌生。

    “该不会又让我遇到了那个神秘组织里的人吧。”

    他不太确定，毕竟为了隐藏自己而穿黑袍的进化者也有不少，不一定就都是那个神秘组织里的人。

    对方三人来历不明，幸好他有敛息术，没有暴露自己，可以在暗处先观察一番。

    这三名黑袍人正与两头金毛狮子对持着，刚才的咆哮声就出自这两头狮子之口。

    两头狮子的表情很是凶狠，咧着森白的兽牙，朝着身前三人沉声嘶吼。

    “真是没想到还有两头成年金毛狮子留在巢穴里。”站在左侧身形略高一些的黑袍人说道。

    “是有些麻烦，但不管怎样，今天难得的好机会，必须带走几头狮子幼崽。”中间的那名黑袍人冷声道。

    “这是上面交代下来的任务，不容有失。”右侧的黑袍人也出声道。

    “好，既然如此，那就赶紧动手吧，你们拖住这两头成年狮子，我进去抓幼崽。”左侧的黑袍人点点头，如此说道。

    “好。”另外两名黑袍人纷纷点头。

    杨世躲在后面听得清楚，这三人似乎是要抓金毛狮子的幼崽。

    看了看那两头狮子身后，是一处岩壁，一个黑黝黝的大洞，也不知道是天然形成的洞窟还是被这些狮子凿出来的，这里大概就是金毛狮子的老窝了。

    想来它们的幼崽也都留在了这个洞窟里面。

    “他们要狮子幼崽干嘛，上面交代的任务？该不会真的是神秘组织派来的人吧，那抓这些狮子幼崽，该不会是拿回去做实验吧。”

    越想越有可能，这三人也许就是神秘组织里的人。

    “嗯？”左侧那人像是察觉到什么，突然回头看向杨世所在的岩石。

    “怎么了？”旁边两名黑袍人也跟着看了一眼身后岩石。

    “总觉得刚才有道视线在注视着我。”那名黑袍人说道，他相信自己的感觉，突然抬起右手，宽大的袖口下，那只苍白的手中正握着一把造型拉风的能源枪。

    对着那块岩石直接进行了射击。

    轰

    岩石被能源枪的巨大威力直接轰碎。

    “错觉么。”

    岩石后面并没有人影出现，而这时，估计是这把能源枪的威力彻底惹怒了金毛狮子，发出一声愤怒的咆哮，两头金毛狮子率先扑向了黑袍人。

    战斗就此爆发。

    “你快去，我们两个拖住这里！”

    “好。”那名偏高一些的黑袍人，低喝一声，跃过两头金毛狮子，身形一晃就冲入了洞窟。

    吼！

    金毛狮子见此，更加暴躁了，那根乌黑的独角上突然爆发出道道雷霆，笼罩住它们全身上下。

    呲呲

    电流四散开，一下子就约束住了黑袍人。

    “真难对付！”两名黑袍人被电的颇为狼狈。

    这两头金毛狮子是领主级进化兽，且体内身具雷霆之力，战斗力爆棚，两名黑袍人虽然具备五阶的实力，但想要战胜这两头看门狮子，还是相当困难。

    这也是为什么他们要选择拖住，而不是合三人之力干掉这两头狮子。

    因为他们也不确定三人能不能胜过这两头看门狮子。

    “好险，差点被发现了。”杨世躲在另一处大树后面，暗道。

    刚才的能源枪攻击，还好他提前反应及时，在岩石被击中前就已经后撤开，这才没有被发现。

    “那个开枪的黑袍人已经进去抓幼崽了，这边的战斗一时间也结束不了。”

    那两个黑袍人看上去打不过金毛狮子，不过他们很机智的选择迂回缠斗，反正只要拖延时间就可以了。

    吼！

    其中一头金毛狮子忍无可忍，那根乌黑的头角突然迸发出更加刺目的雷霆之光。

    一道完全由雷电组成的光柱劲射而出。

    “不好，快躲！”里面黑袍人大惊，进行躲闪。

    然而电柱射速度太快，一名黑袍人的半截手臂直接被轰成了渣。

    “你怎样！”另一名黑袍人退到一边，倒是相安无事，看到同伴的凄惨样子，不由得出声询问。

    “断了一条手臂，我可能拖不了太久了。”断臂的黑袍人倒还算冷静，并没有因为剧痛而失去理智，只是简单的说道。

    “该死，尽量拖住，他应该快要出来了。”另一名黑袍人说道。

    战斗在继续。

    数十秒后，洞窟传来动静，那名黑袍人提着一个大袋子，冲了出来。

    “走！”

    吼！

    似乎察觉到袋子里自己幼崽的气息，两头金毛狮子彻底暴走了，对于拼着受伤的代价，其中一头狮子一口咬碎那名断手黑袍人的脑袋，死的不能再死。

    “快走！”剩下来人根本不理会死去的同伴，任务目标到手后，转身就撤。

    两头金毛狮子当即奋起直追，几个呼吸间，就全部消失在杨世的眼前。

    眼前洞窟大敞着，杨世当即从树后走出，进入这金毛狮子的洞窟。

    他对那些幼崽不太感兴趣，不过说不定会有其他的发现。

    洞窟比他想象中的还要深，周围十分漆黑，几乎伸手不见五指，不得已杨世只得打开能源灯照明。

    他发现这洞窟还有好几个岔道，分辨不出哪条道有宝物，当即也不耽搁，随便选择了一条冲入。

    没一会，他就只听到前方传来一声声奶声奶气的野兽叫喊。

    抵达这条道的尽头，让能源灯照亮周围，只见一个突然拓宽的洞内，地上铺满了毛茸茸的兽皮，数十只金黄色的小兽在兽皮上来回翻滚。

    对于杨世的出现，它们立即提起了野兽的本能警惕，冲着杨世呲牙咧嘴，低声嘶鸣。

    杨世目光快速的扫了一圈，没有其他发现后，立即转身离去。

    这些幼崽对他来说完全无用，就是当做储备粮食，杨世还嫌弃它们现在的等阶太低了，看不上。


------------

第三百三十九章 石锥与水珠

    回到岔道口，选择第二条道进入。

    很快，再一次到达尽头，发现是一个个空旷的窟窿，同样遍布着柔软的兽皮，看起来这里是部分成年金毛狮子休息的地方。

    只不过现在这里空空如也，一头金毛狮子都不在。

    之后的两条岔道同样是这样的窟窿，一直到最右边的那条道。

    “该不会真的什么都没有吧”杨世失望的想着，他这算是冒着生命危险来独闯龙潭虎穴，若一点收获都没有，可就有点得不偿失了。

    好在或许是得知了他的渴望，这条道还没走到尽头，他就敏锐的察觉到与前面几条有些不同。

    空气有些潮湿，更关键的是前方的能量波动更加剧烈了。

    “嚯，这么多进化兽尸体。”杨世看到一个宽敞的空间，里面堆积着大量的进化兽尸体，也不知道存放了多久。

    要不是进化兽的尸体不容易腐烂，或许这里的空气早就已经浑浊不堪了。

    随意一瞥，他惊奇的发现这些尸体内的兽核竟然都没有被取走。

    嘴角浮现笑容，“这不是便宜我嘛，正愁修炼所需的兽核不够多了。”

    杨世心中大乐，赶忙动起手来，一颗，两颗

    一番快速扫荡之后，他一共得到了十颗四阶兽核。

    这还不算，这些尸体里竟然还有三头领主级的进化兽，自然而然的被他得到了三枚五阶兽核。

    可以说，光是这三枚五阶兽核就让杨世已经知足了，再把那三头领主级的尸体也收入空间戒指内，这下存粮也有了。

    身下的那些三四阶进化兽肉，杨世就不一一都收走了。

    空间戒指内所能存放物品的地方是有限的，放入这几头五阶尸体就已经差不多塞满了，他不可能继续把这里都搬空。

    另外他还发现这里并不是过道的尽头，后面还能继续走下去。

    杨世当然要进去看一看。

    走过尸体存放地，进入后面的漆黑洞口，继续探寻。

    大概前行了一两百米左右，他听到了些许水声从洞的深处传来。

    “怎么有水声？”

    又前行了一段路，杨世终于来到了尽头。

    在能源灯的照射下，他这才看清那水声是什么。

    只见一根石锥从洞的顶部垂直落下，尖端部位十分湿润，一滴水珠正附着在尖端上。

    滴答

    水珠最终还是滴落下来，落在下方的一个小水池中。

    水池不大，大约就只有一个脸盆大小，由一个内凹的石盆组成，正好将上方石锥滴落的水珠尽数接住。

    “好浓郁的特殊能量波动！”杨世目光落在身前的石盆上，大量的特殊能量正从中散逸出来，被他所感知到。

    那石盆中的水显然不是一般的水，蕴含着大量的特殊能量。

    “好东西！”杨世双眼发光。

    石盆中的水已经积攒了一半左右，仔细观察了一番，他发现这石锥所产生一滴水珠的效率极慢，从刚才他进来到现在，也才一开始的时候滴落下一滴。

    之后，石锥的尖端就连凝聚出下一滴水珠的趋势都没有，看来得花上不少时间才能产生下一滴。

    “既然如此。”杨世也不多耽搁，直接取出一个玉质药瓶，将石盆里的水通通收走，存入空间戒指中。

    这水回去后再慢慢研究，眼下，他还想趁着那两头金毛狮子没回来之前，看看到底这里是怎么蕴育出能量如此充沛的水的。

    抬起头，目光落在那根石锥上。

    轻轻一跃，探出手直接抓在头顶的石锥上，精神力渗透进去。

    “嗯？有情况！”仔细感应一番后，杨世看出了什么。

    在这根石锥的内部好像并非寻常的石头，而是另有它物。

    至于具体是什么物体，他一时之间也看不出究竟。

    想了想，反正水也收了，索性将这石锥也一并带回去得了。

    一不做二不休，杨世伸出右手从背后抽出竹棍来，看向上方链接石锥的岩壁，猛地击出竹棍砸在上面。

    咚！

    随着一声巨响，大片石块脱落，这根石锥连带着一大块岩石一起脱落下来，被杨世握在手中。

    将尾部的岩块砸碎，只保留这根近两米长的石锥，满意的点点头，也收入空间戒指中。

    反正看到什么好东西，他都往自己的空间戒指里搬就是了。

    “难怪那独角狮一族要把这个洞给占领当做老窝，原来是有这么一块小小的宝地。”杨世心想着。

    甚至他还猜测会不会那头王级独角狮，就是因为常年饮用这落下的水，才最终引发蜕变成为王级生物的。

    想想不是没有可能，毕竟水里蕴含大量的特殊能量。

    之后，杨世目光四下转动，他想看看这里还有其他什么好东西。

    还别说，真让他发现岩壁角落，竟然生长着不少的药草。

    能在这常年见不到阳光，且幽暗潮湿的地方长出药草，着实让他感到意外。

    只能说福地不愧是福地，哪里都有可能诞生出天材地宝来。

    当然，也包括这洞内因为石盆中常留的水的缘故，特殊能量本就比洞外还要强出一筹，能够诞生出药草来也是很有可能的。

    将所看到的药草全部采摘收入囊中，令他惊喜的是这些药草不仅都是珍稀品质的，其中竟然还生长有附带自然元素且能增长特殊能量的异草。

    这样是异草有三株，且都是三阶品质，分别附带了火元素，雷元素，以及风元素。

    “话说蕴含风元素的异草，我还是第一次吃到。”杨世看了看手中的其中一株异草，暗道。

    若精神力渗透进去，就能看到一抹青色的光晕，那就是风元素。

    有心想尝尝风元素异草是什么滋味的，但现在也不是时候，将这些药草和异草也都扔进空间戒指内。

    再确认这个石洞内在没有其他好东西后，杨世也不停留，直接朝着回路出去。

    他可不想面对那两头正怒火中烧的独角狮。

    说实话，在看完之前那两头独角狮的战斗力后，他心里是没底的，哪怕与其中一头单打独斗，他都不敢说能胜。

    这个独角狮种族之所以能够在这座福地里称王称霸，没点实力又怎么可能做得到。

    在领主级进化兽当中，这些独角狮显然都是实力处于上游的那一层次，再加上它们这一种族诞生出了一头王级生物，更加奠定了它们的霸王身份！


------------

第三百四十章 改造人

    展开速度的杨世，很快就出了独角狮的老巢。

    本想就这么一走了之，不过当他的目光落在那具无头尸体上时，停下了撤离的脚步。

    走到尸体身边仔细打量，这具尸体很可能是神秘组织里的人，他想看看能不能发现什么。

    解开他裹在外面的黑袍子，露出里面的躯体。

    非常壮硕的身体，两条手臂上的肌肉坚硬如磐石。

    “嗯？”

    杨世察觉到了什么，用匕首直接割开尸体手臂上的筋肉。

    刺啦

    一条电弧突然顺着他的匕首窜上来。

    不过这只是一道小电流，杀伤力基本可以无视。

    “这是什么？”割开筋肉后，杨世看向筋肉内部，神情不由得一愣。

    这条手臂的骨骼处，正冒着像刚才那样钻出的电弧，更加怪异的是这一截骨头呈现乌黑色，闪烁着些许金属光泽。

    这并非真正意义上的人类骨头，反而更像是机器人的机械手臂一般。

    仔细观察后，他发现这骨骼也不是寻常金属所造，好像是由多种材料合成的，远比钢铁要坚硬的多。

    随后，杨世又割开尸体的胸腔，果不其然，他胸骨也是这般模样，并非人骨。

    在已经静止的心脏旁，还有一个漆黑的金属球，正泛着蓝光。

    “这个金属球？”杨世面色突然大变，赶忙直起身，朝着远处跑去，快若一道闪电。

    等他认为跑出千米后，这才放缓速度回头望去。

    轰！

    蓦然间，那具尸体突然引爆，巨大的爆炸声响彻天空，地面的尘土被掀起，岩石被炸碎。

    甚至就连独角狮的那个洞口也隐隐有坍塌的迹象。

    “果然是这样。”杨世暗道，迎面吹来一阵狂风，是由刚才的爆炸所引起的，不过他当前的位置已经处于爆炸范围之外了，所以并没有受到怎样的波及。

    在这具尸体体内的黑色金属球，就是当初从天而降，掉落开源城的巨型异种体内的那个会爆炸的金属球。

    外形大小一模一样，所以杨世在回想起来后，立即选择了撤离。

    “就连毁尸灭迹的手法都一个样，看来这三名黑袍人可以确定就是那神秘组织的内部人员了。”杨世心想道。

    那盗取独角狮一族的幼崽，目的也很有可能是为了做实验了。

    “还有那被改造的黑袍人，也是他们实验之后的杰作么。”

    杨世想起当初见到伍修时，那怪异的样貌，显然他也成为了那组织里的实验体之一。

    他那强横的肉身力量，应该就是实验体所带来的好处了。

    “能够增强如此实力的实验……”杨世心中多少有些感兴趣，那个神秘组织已经逐渐向他展开面纱，显露出来。

    这到底是一个怎样的组织呢？他们的最终目的又是什么？幕后的大佬又会是怎样的存在呢？

    就在他刚离开洞窟不久，那两头独角狮在听到老巢所出现的巨大爆炸后，当即疾驰而回。

    等到它们看到眼前的一片狼藉之后，立即发出愤怒的咆哮，还以为又有人来过。

    另一边，在独角狮的老巢得到好处后，杨世就不准备在山上久呆了，怕被那两头独角狮追来泄愤。

    直接朝着山下快速退去。

    “接下来，要不要去看看另一座被龙湖城所占据的山谷福地呢。”

    杨世心中做着计较，他想去看看人类与进化兽之间的大战有没有打响。

    进化兽队伍中，那么多五阶的进化兽，若去捡点漏，也足够他发家致富了。

    不说别的，要是再捞个十几颗五阶兽核，那他在突破五阶之前，就完全不用担心修炼时兽核不够用了。

    五阶兽核可不比四阶，里面的精纯能量是非常多的，一颗就足够杨世修炼好久。

    “就这么决定了，捡漏去。”

    杨世打定主意，也就不再犹豫，径直朝着另一座福地所在的方向前去。

    当然，他会避开进化兽大军所经过的路线，以防不小心被它们包围的可能。

    这次捡漏自然是有风险的，毕竟这是一场大规模爆发的战斗，很容易在捡漏的过程中，让自己深陷其中，难以全身而退。

    不过杨世对自己的速度有信心，承担一定的风险也可以接受。

    沿途有着很明显的进化兽大军经过时所留下的痕迹。

    轻易就能分辨出它们的行进路线，迂回绕路了大概两个小时，杨世听到了前方所传来的进化兽咆哮声。

    “应该快到了。”杨世找了一处高地上去，举目远眺。

    果然看见前方在树林之间穿行的进化兽大军。

    地面扬起的泥土尘沙，让那边树林里的空气都变得浑浊模糊，让杨世看不太清。

    随后朝着更远处看去，并没有发现山谷福地所在。

    “应该还在更远一些。”

    就在杨世在观察情况时，口袋中的另一个手环响了。

    “杨世你现在在哪里？”天凤的声音从手环中传来。

    “我？”杨世看了看周围，回道:“我在一座高坡上，大概在两座福地的中间位置吧。”

    “你在那里干什么？不是让你撤离的么？”天凤有些生气的说道。

    “我啊，是撤离了啊，这不是撤离那座山头了嘛。”杨世说道。

    “我是让你远离这里，可你倒好，跑到更加危险的地方去了，进化兽大军很有可能就在你附近，要是被它们发现了，你就真的危险了。”天凤快速说道。

    看的出，她是真的为杨世的处境担心。

    “不用担心，倒是你说的进化兽大军确实就在我的附近，我给你发个它们当前的坐标，看看离你们还有多远。”

    杨世说道，将那片小树林的位置发了过去。

    “虽然你的情报很及时，不过你现在的位置还是太危险了，不要小看王级生物的感知力，趁它们还没有察觉到你的存在，赶紧远离它们。”天凤依然在劝说杨世撤退。

    “放心吧。”杨世回道，天凤不知道他会敛息术，只要保持一定距离，就算是王级生物也发现不了他。

    “那就这样，你自己当心。”天凤再一次急匆匆的切断了通话。


------------

第三百四十一章 战斗一触即发

    杨世再看去，那进化兽队伍的前端已经出了树林，正朝着更远处行去。

    那只巨型独角狮依旧走在队伍的最前方，在队伍中非常显眼，被杨世一眼就看到了。

    还有它身后的几排独角狮，金灿灿的毛发，也非常明显。

    杨世瞧了一会，就从高坡上下去，在一侧，远远的跟着进化兽队伍走。

    既然还没有打起来，那他也就不急着赶路了，隐藏在暗处观察时机就好。

    在离进化兽大军一百公里外，一座山谷正坐落于一片丘陵之间。

    山谷口处，一辆辆大型能源车从中驶出，每辆能源车内，都搭载了数十名进化者。

    他们隶属于一个个家族势力，若身披军部的统一作战服，那就很明显是国家势力的人。

    大部分的能源车顶，还配备着能源炮，这种大型能源车不仅能够当做运输车，更是如同移动炮台一般的存在。

    算是能源科技中的高端产物了。

    当得知进化兽大军已经倾巢出动的消息，龙湖城阵营里的人顿时就坐不住了，开始全力备战。

    在面向山头福地的地方，设有一座座战斗堡垒，每座堡垒上都有两到三架能源炮，还有不少进化者可以驻扎在里面，进行远程攻击。

    “动作快点，把战斗物资全部到位！”

    “准备开战了！”

    ……

    一切都在紧张的进行着。

    山谷内，李基上将作为这次战斗的总指挥，此刻也没有办法坐的安稳。

    毕竟这次不同于以往来袭的兽潮，里面可是有一头王级生物的存在，光是这一点就足够他紧张起来。

    “它们到哪了？还有多久抵达这里？”李基询问道。

    一旁跟随的军官回道:“据天凤队长所说，它们已经跨过那片树林地了，推测要不了两个小时就会到达这里。”

    李基点点头，随后又问道:“准备情况做的怎么样了？”

    “基本上已经准备就绪了，只等那进化兽的队伍到来，不过z组派来支援我们的人，现在已经不见踪影了。”军官汇报道。

    “不用管，他们不受我指挥，相信那两位队长能够自己处理好。”李基说道。

    z组算是国家势力中的特权人员，除非国家元首授权，否则谁也指挥不动这个部门里的人。

    他们一般只会执行所背负的任务而已。

    而远在千里之外的龙湖城内，此刻也不知道从哪里得知的消息，大部分人都已经知道了大战一触即发。

    且王级生物的存在已经被证实。

    龙湖城内部因为都是进化者还好一点，周围的那些聚集地已经开始出现了恐慌。

    王级生物被传来传去，现如今在普通人心中俨然已经是最恐怖的存在了。

    一些不安的人已经在收拾行李，准备随时出城远离这里。

    尽管有国家势力出动军队协助镇压骚乱，但依然不能阻止王级生物所带来的恐慌。

    “要相信龙湖城，这里可是天梁国内最安全的地方，离开了这里，还能去哪？”

    “可是那是王级生物啊，竟然距离我们这么近！”

    “理智来想，一头王级生物根本不可能入侵的了龙湖城，否则这里早就被那些王级生物占领了，哪里还有我们人类的立足之地。”

    “也……也是啊……”

    一个半小时后。

    咚

    咚

    咚

    李基坐在一辆能源车，突然感觉到整辆车都在轻微的颤动。

    面色一变，当即下了车，脚踩在地面上，一个踉跄，差点被地面的震动弄得摔倒。

    “什么情况！”

    “来了，进化兽的大军过来了！”

    李基虽然年老，但身手还算矫健，一下就翻上了能源车顶，举目远眺。

    只见远处层层叠叠的丘陵之中，出现了大量的进化兽。

    数量之多，让人心惊。

    “至少有五万以上的进化兽数量！”李基面色难看，这比他预想的还要多出不少。

    众多进化兽汇聚在一起，所产生的能量波动也是相当恐怖的。

    吼！

    一声声的兽吼声，穿过相隔的距离，传入众人的耳朵。

    “喂，这也太多了吧！”

    “是啊，我们能打赢么？”一些准备迎战的进化者，面上直冒冷汗，有些不确定了。

    “诸位，敌人出现了，一切按照计划行事，各自备战吧，这场战役有多重要，我想就不必重复了，大家心里都清楚，绝对不容有失！”

    李基最先回过神来，对着周围一圈各大势力派出的代表，神情严肃的喝道。

    众人纷纷点头，朝着各自阵营快速离去。

    另一边，两支几人小队正在山坡间不断快速移动着。

    为首的是一名拥有火红色头发的美丽女子和一名两米多高的壮汉，正是天凤和魁两名z组队长。

    而跟在两人身后的就是他们各自的队伍。

    方白，管平，周树等人。

    “你说的是真的！”天凤一边疾行，一边冲着手中的手环说道。

    听得出，她的语气相当惊讶。

    “当然是真的啊，我用眼睛看的嘛，不过他们虽然裹着黑袍，但我不确定是不是你们要找的人。”

    手环中传来的竟是杨世的声音。

    “没关系，我现在马上过来，在这之前，你可别暴露了自己。”天凤快速的说道。

    “没问题，他们还没有发现我，一直跟着进化兽队伍呢。”杨世的声音再次传出。

    通话结束。

    “真的是神秘组织的人么？”方白第一时间出声，问道。

    一旁始终保持沉默，一言不发的魁，也转过脑袋，看向天凤。

    “只能说很有可能。”天凤眼中有火光闪过。

    在进化兽大军的左侧一处坡道上，杨世在结束通话后，又探出脑袋朝前看去。

    在离他一公里外的山坡上，正立着六名黑袍人。

    这其中包括了之前盗取独角狮幼崽，随后逃出的那两名黑袍者，一人还提着一个布袋。

    如果杨世没有看错，这个布袋里面装的就是那些幼崽。

    “真没想到会在这里又碰见这些人。”杨世暗道。

    这并不是巧合，这些黑袍人始终注视着远处进化兽大军的动向，同样在跟随它们移动，显然除了盗取独角狮幼崽之外，他们还有其他目的没有完成。


------------

第三百四十二章 z组vs神秘组织

    直到进化兽队伍走远，这六名黑袍人也跟着开始移动。

    既然发现了这些人的存在，杨世也就不敢凑得太近，依靠敛息术，远远的吊在后面。

    不时的将最新的定位发送给天凤。

    十分钟后，杨世听见前方传来了数道破空声。

    燃烧着红色火焰的倩影从远处飞掠而来，六名黑袍人顿时停下了脚步，齐齐看向那道冲向他们的身影。

    “暴露了。”一道低沉的声音从一名黑袍人口中传出。

    “什么！我们怎么可能会暴露行踪！”跟在最后面的一名黑袍人出声道。

    若是杨世走近些，他一定会觉得这道声音很耳熟。

    兜帽下，隐藏着一张怪异的脸颊，正是伍修！

    “不三你怎么看。”之前那个黑袍人没有回伍修的话，而是问向身边的人。

    “实验室不是还需要一具强者躯体么，就把这个女人带走吧。”代号为不三的黑袍人如此说道。

    “呲呲，你不说我差点都忘了这茬，之前那个老家伙还在我面前就说起过这事，不过这个女人是z组的队长，还是人家上将的亲孙女，就这么抓去，恐怕龙湖城不会善罢甘休。”不四说道。

    “别开玩笑了，不过一个龙湖城而已。”不三的声音从始至终都是一个淡漠语气，没有丝毫感情。

    “说的也是呢。”不四低沉的笑了两声，说是笑，却和哭没什么区别，声音听着令人难受。

    不消片刻，天凤已经出现在六人身前，面带寒霜，注视着眼前这几人，目光泛着冷意。

    毕竟之前这个组织曾经给叶国下过毒，令其陷入长期昏迷状态，险些就此死去，天凤又怎会对他们有好脸色。

    她全身开始不断升腾着红色异火，强大的气场扩散出去，令周围的空间都仿佛要被凝固住了一般。

    就在两方一触即发时，天空突然降下来一道黑影，笼罩住六人所在的位置。

    杨世躲在暗处，目光不由得朝上方看去，那道黑影以超出常理的速度坠落下来，好似一个陨石一般。

    轰！

    不待他仔细去看，黑影就已经砸落在地，爆发出巨大的轰鸣，一个巨坑瞬间形成，就好像真的被一块陨石砸中了一般。

    不过那六名黑袍人都不是寻常人，及时发现后，全部都快速散开，并没有被这道人肉炸弹给轰中。

    “还有一名队长么。”不三低声道。

    就在这时，天凤动了，右手一挥，大股红色异火射出，一下子就要覆盖住靠近她这边的三名黑袍人。

    “小心，她的实力很强。”不四出声道。

    那三名黑袍人心中凛然，实际上那射来的红色异火已经让他们感受到了天凤的实力。

    “不四，我们一人一个。”不三对着身旁的同伴提议道。

    “好，这个男的交给我，我之前有跟他交过手。”不四说道。

    不三没有说话，直接身形一动，如同一道漆黑的鬼魅一般，掠向天凤。

    这时，方白等人这才赶到，将剩下的四名黑袍人给拦了下来。

    方白和另外一名副队长拥有五阶的实力，可以一人拦下一名黑袍人，另外的两名黑袍人则由剩下的其他人共同对付。

    一时间，进化兽大军那边的大战斗还没有爆发，这边已经展开了十分激烈的小规模战斗。

    轰！

    轰！

    轰！

    杨世躲在一处岩石后面张望，只感觉周围一阵地动山摇，要不是他撑住身前的巨岩，只怕这块岩石就要直接滚落山坡。

    火焰射线一道接着一道的从天凤手中射出，将周围地面给击出一个个焦黑的大坑。

    同时火焰熊熊燃起，并逐渐向着四周扩散开去。

    另一边，那名从天而降的两米多高壮汉与黑袍人之间所爆发出来的战斗，声势丝毫不比天凤那边弱上多少。

    “上次捣毁我的实验基地，这笔账可还没有跟你好好算过。”不四沉声道，翻手出拳间，那件黑袍如天幕般，不仅遮挡魁的视线，还遮挡杨世观察的目光。

    “哼！”魁没有言语，只是冷哼一声，巨大的手掌握成拳，恐怖的能量波动从他的拳上散发出来。

    一拳猛然击出，空间就好像水面荡漾起道道波纹一般，一股股冲击力随着他这一拳，迅速笼罩住不四。

    只一瞬间，不四的身形连带着黑袍就被撕扯成了碎片。

    “嗯？是残影！”杨世看在眼里，随即看出那被撕扯成碎片的仅仅只是黑袍人的残影罢了。

    真正的黑袍人不知道用了什么秘法，悄然出现在壮汉身后，从黑袍中探出一只过于苍白的手。

    魁突然全身紧绷，周身产生一股很强的斥力，将黑袍人直接震退开去，同时他所站的地面也被这股斥力给直接崩的层层碎裂。

    不管是天凤那边，还是壮汉这边，他们与黑袍人之间的战斗，短时间内是很难分出胜负的。

    杨世不由得将目光又落在方白等人身上。

    这一看，他顿时皱起了眉头。

    方白倒还好，虽然没有占得上风，但与黑袍人也勉强能斗个势均力敌。

    而魁手下的那名副队长，貌似实力要略逊黑袍人一筹，短短的这点时间，已经落了下风，打的有些被动起来。

    除此之外，管平等一共六人一起对付剩下的两名黑袍人。

    虽然他们占得人数巨大优势，但局面反而是他们最不利，其中一名杨世不认识的队员已经负伤倒地，没有立即爬起来，看起来是伤的不轻。

    少了一名成员，他们打的更加险象环生，只这么片刻，杨世就看到周树已经数次与死亡擦肩而过。

    “不行，不能再这么旁观了。”周树管平几人，对他都相当不错，虽然平时相处时有拉拢之意在，但对他的关心也是实实在在的，也给予了他不少的帮助。

    他若继续袖手旁观下去，且不说方白天凤会怎样，就周树管平这边的战斗就已经快要撑不住了，处境非常的危险，急需要有人支援。

    不再多想，杨世找准时间，身形一动，就冲了出去。

    清风咒早已加持在身，一步踏出，凌波步施展开。

    极快的速度瞬间爆发，瞬息间就进入了周树管平所在的战场。

    “杨世！”管平刚刚被击退，只感觉身边掀起一声狂风，紧接着就看到杨世拎着竹棍出现在他身前。

    “点星枪式！”杨世上来就使出了强大武技，击向其中一名黑袍人。

    黑袍人第一时间察觉到身后的危机，豁然转身，张开右手，一道乌黑的光晕随之产生，一下子就遮盖住竹棍前端。

    星辰之光瞬间黯然失色，附着在竹棍上的特殊能量也随之溃散。

    杨世心惊，他知道自己的这次突然袭击完全没有奏效，这名黑袍人有点强！


------------

第三百四十三章 结束恩怨

    点星枪式被黑袍人轻易化解，乌光顺着竹棍向上蔓延。

    心中升起危机感，竹棍上瞬间覆盖上一层真火。

    “异火！”黑袍人显然也没想到杨世身藏一种异火。

    火浪翻滚，乌光直接被驱散，真火反卷向黑袍人。

    黑袍人后撤几步，见真火如同火龙般张口冲他撕咬过来，顿时双手结印，周身散发出一股凝实的乌光。

    轰！

    杨世全身沐浴在真火下，宛如火神亲临，黑袍人则全身漆黑如墨，好似地狱的恶魔。

    真火与乌光碰撞在一起，开始相互之间的激烈吞噬。

    一边被渲染成白昼，一边又如同漆黑的深夜。

    不过这种现象仅仅持续了十来秒，当见到真火无法彻底吞噬掉那乌光时，杨世当先停止了真火的释放，选择后撤。

    与五阶强者比拼能量的深厚程度，他显然要吃亏，毕竟人家的境界要比他强出一个等阶，特殊能量自然也远远超过杨世。

    “把他交给我！”

    就在杨世后撤之际，另外一名黑袍人突然闪身来到他面前，一拳直接砸了下来。

    “好吧，既然你这么要求。”那名善用乌光的黑袍人当下停止了追击，将杨世让给了同伴。

    砰！

    用手格挡下眼前这名黑袍人的攻击，一股大力将杨世直接击退。

    “好久不见，杨世。”黑袍人出声说道，声音让他有些耳熟。

    “伍修，竟然是你。”杨世反应过来，道。

    “上次让你跑了，这一次你必定死在我手里，我一定会把你撕成碎片的，这是你耍我的下场！”

    伍修微微抬起头，兜帽下，露出了丑陋的部分脸颊。

    杨世可以断定他就是伍修无疑。

    “杨世，你没事吧。”管平在不远处喊道。

    “没事，这个黑袍人交给我就行了，你们去暂时拖住另外那个黑袍人，我很快就解决战斗来帮你们。”杨世快速说道。

    “哈哈哈，当初如同丧家之犬逃走的你，现在竟敢说这样的大话。”伍修笑出了声。

    他怎么也想不到仅仅这么短的时间里，杨世的实力就已经完成了一次巨大飞跃。

    “行，我们几个拖住他。”管平点点头。

    除去一人重伤倒地，他们剩下的五人，不说击败，仅仅只是拖住一个黑袍人一段时间，还是能够做到的。

    而杨世的实力，在击败韩宗之后，已经得到了证明，他具备了五阶进化者的战斗力，不需要管平过多担心。

    既然杨世说能击败，那就必然可以做到。

    干掉伍修，彻底结束与他在开源城延续下来的恩怨。

    “别废话了，速战速决，别忘了我们的真正目的！”那名使乌光的黑袍人一边与五名z组成员对战，一边朝着伍修催促道，显得游刃有余的样子。

    “哼！”伍修轻哼一声，当即也不再跟杨世废话，脚下重重的一踏，如同一颗人形炮弹一般，径直射向杨世。

    手中扬起的拳头蕴含成吨巨力，只在击中杨世时彻底爆发出来。

    杨世收回竹棍，脚下同样发力，在清风咒之下，他的速度比之伍修还要快出一筹。

    两人瞬间拉近，同样的一拳挥出。

    拳与拳之间爆发一次剧烈的碰撞。

    强横的能量四溢开来。

    下一刻，原本得意的伍修，面色徒然大变，就好似发生了不可思议的事情，令他无法接受。

    “怎么可能！”

    砰！

    伍修的巨大身体比之前更快的速度，倒飞了出去，狠狠地嵌入了百米外的坡道岩石内。

    比拼力量，他竟然输给了杨世，而且输的毫无悬念，十分彻底。

    这怎么可能呢！

    伍修无法接受，当初他可是完虐杨世的啊，追的杨世到处逃窜。

    怎么今天，情况却调转了？

    “不可能的，我可是被改造过的身体，即使是五阶进化者，比拼力量我都不会输啊！”

    伍修狼狈的从岩石堆中翻出来，裹住身形的黑袍已经完全破损，露出他那狰狞如怪物一般的样子。

    “我不相信！”伍修脸上青筋暴起，如同一根根盘横着的蚯蚓。

    然而，下一刻，杨世再一次冲向他，又是一拳砸下。

    轰！

    刚刚从岩石堆中爬出来，就又一次深陷进去。

    轰轰轰

    杨世身形跟着进入岩堆，一拳接着一拳，十分粗暴的对伍修展开不间断的攻势。

    看这架势，就算将这道山坡直接移平也未尝不可能。

    数十秒后，轰鸣停止。

    杨世拎着伍修的尸体从深坑内走出，宛如一头人形暴走兽，气势凛然。

    “切！”那名被管平五人纠缠住的黑袍人，注意到伍修死后，顿时明白自己的处境也危险了。

    当即高呼起来，“两位大人，请尽快结束战斗，我这边要撑不住了。”

    与天凤和魁作战的不三与不四，嘴里没有吭声，但身上的气势骤升，全身同样被笼罩在一团黑光中。

    天凤与魁顿时倍感压力。

    就连天凤的异火在接触到这团黑光后，也是被瞬间熄灭。

    “啊！”

    正当杨世要去支援管平几人时，一声惨叫在另一处战斗场地出现。

    并非方白，而是魁手下的那名副队长，终于还是敌不过他的对手，被一只冒着黑气的手臂给贯穿了胸口。

    生机慢慢消散。

    不得不说，这些黑袍人的战斗力着实有些强，这才过了多久，z组这边竟然就折损了一名副队长，还有一名成员受伤不起。

    杨世见此，不得不放弃支援管平，过去抵挡那名没有对手的黑袍人。

    咚！

    竹棍上真火燃起，与这名黑袍人的战斗火星四射。

    这名黑袍人身上同样有着黑气升腾，这诡异的黑气竟能够抵消特殊能量所爆发的威力。

    更加古怪的是杨世仅仅蹭到一丝这黑气，顿时就感觉体内的特殊能量运转出现片刻停滞。

    没了特殊能量，就连真火都难以维持。

    “真是难缠的能力。”杨世心中暗道。

    数分钟的战斗，他就落入了下风，被这名黑袍人所限制。

    伍修显然并不具备这类黑气的能力，且实力也远远不如眼前这几位。

    显然，在这个神秘组织里头，黑袍人也划分了三六九等，实力也不尽相同。


------------

第三百四十四章 斩黑袍人

    “若用白霄剑诀，能否干掉这名黑袍人呢。”

    杨世心中想着，以他现在的情况来看，在一剑白霄剑诀之后，丹田内所剩下的特殊能量基本也就耗尽了，体力也会大幅度消耗至谷底。

    相当于破釜沉舟的一剑，若没有击杀黑袍人，那他就很难再有一战之力了。

    另一边，管平五人渐渐抵挡不住那名黑袍人的攻势，每人都已经出现不同程度伤势，大有难以支撑的趋势。

    “算了，拼一把吧。”出于对白霄剑诀的自信，杨世决定试一试。

    就在他寻找必杀一剑的机会时，不远处突然爆发出一声巨响，大地为之震颤。

    杨世只感觉一股强大的冲击力携带着无匹的能量波动，覆盖了他全身。

    身体立刻失衡，只感觉眼前一黑，全身上下每一处地方都感觉到剧痛。

    不仅仅是杨世如此，在场的所有人都被这股冲击力，给直接震飞出去。

    无论是管平方白等人还是黑袍人都是一样遭受到这股大范围的冲击。

    “我靠，到底是谁，竟然这么无差别的攻击。”

    杨世摔在地上，咳出一口血，缓过气来，随即睁开眼睛看去。

    只见周围的大地好似被翻了个底朝天，记忆中的几座山坡都消失不见了，取而代之的是一些碎石堆。

    在不远处，只有三道人影还站在乱石堆上。

    其中两名是黑袍人，还有一人则是身缠异火的天凤。

    只不过现在的天凤也没有了往日的从容，火红色的秀发有些凌乱，面上些许苍白，看起来也是消耗颇大。

    而让杨世瞳孔微缩的是那名两米多高的壮汉，倒在了一个巨大深坑之中，在他旁边则站立着一名黑袍人。

    刚才所出现的巨大冲击波，正是出自他们之间的一次碰撞。

    随后结果分晓，壮汉战败，黑袍人胜利！

    倒地的魁，脸上满是血污，这一次碰撞负伤，但并未失去战斗能力。

    手上一撑地面，就要再度暴起。

    “别动。”不四抬手，一道完全由黑气组成的绳索，直接缠绕在魁的脖颈上。

    魁面色大变，低吼一声，大手裹着能量，一把扯断脖颈上的黑气。

    “哼，你跑不掉的！”

    不四全身都开始升腾大量黑气，不等魁挣脱，就将他们两人完全笼罩住。

    另一边的天凤像是察觉到了什么，面色也是同样大变。

    伸出手遥遥一指，轻斥一声，“火神长矛！”

    一根通红的完全由异火形成的近百米长矛，顷刻间凝聚而成，矛头直指包裹住魁的黑气团。

    长矛上的剧烈高温，将周围的空气也燃烧至扭曲，随着她精神力操控下，巨大长矛径直射出。

    “当我不存在么！”不三身形一动，横在长矛前，丝毫没有要避其锋芒的意思。

    随着他抬手，周围被掀起的狂风都好似在某一刻静止了。

    嗡！

    黑气从他手中喷射而出，笼罩在那近百米的火焰长矛之上。

    下一刻，火焰长矛竟开始急剧缩短，就像是被黑气给不断蚕食了一般。

    在射到不三面前时，已经只剩下十余米了，被他从容的一掌直接拍散。

    “可恶！”天凤咬牙，这个敌人空前的强大，在刚才的战斗中，她就被处处压制住，根本无法占得上风。

    威力巨大的火神长矛，竟然都无法奈何的了眼前的这名黑袍人。

    也就是这么一耽搁，那边黑气团突然更加剧烈的滚动起来。

    一声来自魁的巨大咆哮之声，冲天而起。

    杨世能够瞧见他的半边身子钻出了黑气团，但下一刻就又被黑气给笼罩住。

    随后再也没有声音了。

    “给我让开！”天凤救人心切，就欲冲过去，不过不三显然不会就这么让步。

    两人再一次爆发新的一轮大战。

    火海滔天，黑气升腾，这场大战注定不会再短时间内见分晓，而被缠住的天凤自然也就救不了深陷黑气之中的魁。

    轰轰轰

    可以看出天凤已经动用了全力，两人之间所造成的仅仅只是余波，就让杨世有些吃不消了，赶忙后撤开。

    这种等级的战斗，他真的帮不上什么忙。

    目光落在不远处欲起身的黑袍人，在刚才的冲击中，这名黑袍人明显承受了更多的冲击。

    当时，就他和这名黑袍人离魁他们最近，两人所受到的冲击自然也就最大。

    杨世肉身强横，且有金刚衣护身，所以并没有大碍，而那名黑袍人就没这么幸运了，黑袍下已经流淌出一地的血迹，看起来就连起身都费劲。

    杨世自然不会放过这次机会，脚下重重的一踏，爆冲向那名刚刚起身的黑袍人。

    手中的竹棍猛的砸出。

    砰！

    这名黑袍人竟然接住了，尽管身形踉跄两步，但并没有被杨世这一棍给击伤。

    见黑袍人身上又开始升腾黑气，杨世目光变得锐利起来，左手持棍，右手一翻，一柄长剑凭空出现。

    “什么！”

    还没等黑袍人反应过来，一道剑芒已经划过他的身体。

    那刚刚升腾起来的黑气，顿时又弱了下去，随之消散。

    “你！”黑袍人想要说些什么，但他已经没法出声了，意识溃散，生机丧尽。

    叮叮叮

    杨世面色苍白的很，胸膛剧烈起伏，大口大口的呼气。

    手中的长剑又一次只剩下剑柄，剑刃寸寸碎裂，掉落在地。

    白霄剑诀到底还是没有辜负他的期望，将这名强大的黑袍人给斩杀于剑下。

    “呼……呼……真是变态，受了如此伤势竟然都能抵挡我的竹棍一击。”

    杨世有些力竭的坐在地上，不过他知道现在危机还没有解除，目光盯着另外几名黑袍人，掏出石子水喝下一大口。

    虽然对于体能和特殊能量的恢复效果并不理想，但现在也是聊胜于无了。

    “做得好，杨世！”管平惊喜道，他没想到杨世能够抓住机会，直接干掉一名黑袍人。

    这样一来，局势对他们来说会好很多。

    战斗继续。

    杨世感觉稍微恢复了些许体力之后，当即咬牙拎着竹棍加入了管平几人的战斗。

    有了杨世这一战力的加入，哪怕杨世现在的实力大打折扣，那名黑袍人也很快落了下风。

    相比于杨世所斩杀的那名黑袍人，现在交手的这位明显要弱上不少，这也是管平几人能够招架并未迅速落败的原因。


------------

第三百四十五章 求援

    几分钟后，这名黑袍人被加上杨世在内的六人围攻，终于难以支撑，惨叫一声，被杨世一竹棍击杀。

    在黑袍人死后，几人这才重重的松了一口气，刚才对他们来说真的算是一番苦战了。

    “快去帮方白！”管平没等几人多喘口气，立即说道。

    十分钟后，几人联手，将方白对战的那名黑袍人也给诛伏。

    自此，六名黑袍人，其中的四名已经尽数被击杀，只剩下与魁和天凤战斗的不三和不四。

    天凤所在的战斗场地早已经化为了一片火海，黑袍人与天凤在火海中不断对攻，所爆发出来的巨大威力令杨世等人难以靠近。

    只能看到火海中不时有黑气冲天而起，时隐时现。

    “方白带着所有人撤离这里！”天凤的声音从火海中传出。

    方白眉头皱起。

    “我们怎么可能抛下队长独自逃走！”周树高声吼道。

    “谁说让你们逃了，我是让你们回去请求支援，笨蛋！”天凤气急败坏的声音再次传出。

    “她说的对，我们留在这里也无法再帮到什么，需要找到强援才行。”杨世在一旁说道，三番两次的苦战，他已经几近极限了，体内早已经消耗一空，无力再战。

    “杨世说的不错，我们得马上联系总部，再调派其他队长过来。”管平也反应过来，沉声道。

    “这......”周树见管平也这么说，知道这是最好的决定了。

    “可是我们的队长......”魁手下的成员仍然担忧的看向那颗不断翻滚的黑气团，他们的队长现如今还不知道在里面怎样了。

    “抓紧时间，不能再耽搁了，必须联系到强者支援才行。”方白打断道，也不愿意再浪费时间继续废话，与管平等人达成一致后，立即准备朝着远处奔去。

    “周树将这四具尸体都带回总部。”

    正当周树要去捞起黑袍人尸体时，却被旁边的杨世给制止了。

    “杨世？”周树不解的看向杨世，不明白他为什么要拦着自己，方白管平等人也是看向杨世。

    杨世也不解释，直接用匕首在最近的那具尸体上一划而过，尸体胸口位置顿时绽开，出现了坍塌的胸骨，静止的心脏，以及一个黑色的金属小球。

    方白等人都见过这枚金属球，瞬间回忆起来，也明白了杨世的用意。

    当金属球出现在众人眼前时，顿时开始颤动起来。

    “要爆炸了，快撤！”

    杨世将这具尸体远远挑开，随即跟着众人快速撤离。

    没过多久，身后突然传来一声巨大的轰鸣，不过几人已经及时撤离，爆炸的冲击范围并没有波及到他们。

    “算了，尸体就不要了，我们赶紧回去！”现在多一事不如少一事，方白当即说道，放弃了尸体的获取。

    几人展开全速，开始朝着山谷福地而去。

    “周树你通知总部，管平你通知李基上将，现在山谷所在地是离这里最近的支援地方，必须要在那里找到人。”方白沉着的说道。

    两人点头，一边疾行一边打开手环联络起来。

    “山谷那边很有可能暂时联系不上了。”杨世示意众人看向前方。

    只见进化兽的大部队这个时候已经十分迫近山谷福地所在的位置，甚至杨世都猜测会不会现在那边已经打上了。

    若是这样，就很难指望山谷会有多余的战力调过来支援天凤了。

    “那怎么办！”周树大惊。

    “先回山谷看看情况，总部不可能这么快抽调人手过来，现在依然只有山谷最有支援的可能。”方白说道，不过面色也不太好。

    毕竟大战在即，很难指望李基上将会同意抽出强大战力来帮助他们。

    杨世回头看去，火海早已经看不到了，天凤如今怎样他也不知晓。

    “抱歉啊，没能帮上忙......”他内心还是想要帮助天凤的，但当前别说他已经力竭，就算全盛状态，也很难介入他们这种级别的战斗，根本帮不上忙。

    这种有心无力的感觉让他很不爽。

    山谷福地临近。

    “好像没有很大的动静。”周树说道，面上一喜。

    杨世侧耳倾听，确实除了些许进化兽的咆哮声之外，就没有其他声音了。

    这也意味着大战或许还没有打响。

    正当众人这么想的时候，远处就传出来了能源炮的轰鸣声，此起彼伏，一下子就淹没了所有进化兽的吼声。

    这一下，所有人都心底一沉，大战果然还是爆发了。

    踏上一个山坡，举目望去。

    只见山谷方向，密密麻麻的进化兽已经极为接近谷口的位置，一道道能源炮轰出的光束，在兽群中引爆，但根本不能阻止进化兽前行的脚步。

    一头金灿灿的独角狮，就这么粗暴的撞在一座堡垒上，顷刻间，堡垒坍塌，里面的进化者自然也没能够幸免，被后方的进化兽队伍所淹没。

    “现在怎么办，就连谷口我们都进不去了。”管平说道。

    除非他们几人能够硬生生的从这些进化兽群中，杀出一条血腥道路来，否则别指望能够顺利进入山谷与里面的指挥官汇合。

    杨世依靠着身旁的树，他已经很累了，需要停下来好好休息一番，恢复一下体力。

    面对眼前泛滥的兽群，方白也是紧锁眉头，沉默不语，一时之间，几人都没有很好的办法。

    他们都是经历过一场苦战，状态早已不是全盛，又怎么可能从这领主级进化兽横行的兽群中杀进山谷呢。

    这根本就不现实。

    这兽群将他们跟山谷福地彻底隔绝了。

    “只能绕到山谷侧面爬上去。”方白最终说道。

    “可那石壁......”管平话还没说完就被方白打断了。

    “就算难，也要尝试一下，总比好过在这里干等着。”方白坚定道。

    几人见拿不出更好的注意，也就只能如此了。

    方白看出杨世的疲态，说道：“杨世，你就留在这里等队长吧。”

    “对，你已经帮我们很多了，不用再勉强自己跟着我们。”管平也跟着说道。

    杨世见此，明白自己现在确实需要休息与恢复状态，也就点头同意。


------------

第三百四十六章 天凤重伤

    坐在坡顶上，目送着几人离去。

    杨世叹了口气，他已经尽力了，至于天凤和那个壮汉队长最后会怎样，就要看他们自己了。

    “喵……”小猫从杨世的怀中钻出脑袋，耳朵轻轻扇动，轻声叫唤起来。

    “我没事。”揉了揉小家伙的脑袋，杨世道。

    刚才的战斗，小猫一直被放置在安全的地方，所以并没有受到怎样的伤害。

    盘膝而坐，开始调动体内为数不多的特殊能量流转起来。

    周边已经炮火连天，进化兽的吼声连绵不绝，但杨世充耳不闻，当下他首要的任务就是抓紧时间恢复战斗力。

    原本想着要在大战中捡漏，却没想到与神秘组织的一场提前战斗，打乱了他的计划。

    现在捡漏的事情只能先放一边，等恢复状态后，再看看事态发展了。

    一个小时后，杨世体内的特殊能量总算充盈起来，虽然还没有达到全盛时的储备量，但起码也有了战斗力。

    站起身，睁开眼睛，目光第一时间看向山谷方向，想看看大战的结果如何。

    “形势不太乐观啊。”杨世自语。

    此刻，山谷外所建造的堡垒，陷阱都已经沦陷，化为了废墟。

    无数的进化兽堵在山谷入口处，与各大势力的进化者们展开激烈的战斗。

    能量纵横，轰鸣不断，杀戮永不停止。

    之所以说不太乐观，是因为山谷的入口算是龙湖城一方的最后防线了，如果这里没有抵挡住，那进化兽大部队就要长驱直入，进入山谷福地肆意妄为了。

    吼！

    那头王级生物，巨型独角狮发出一声巨大咆哮，即使离的很远的杨世，也听的清清楚楚。

    随后，这头王级生物头上的那根金角突然雷光大作，分化出数十道雷电，四射开去。

    “小心！”有人高呼，但雷电已出，速度极快，让人难以反应。

    近百名进化者被雷电击中，瞬间丧命。

    在其他聚集地里罕见尊贵的进化者，放在这场大战上，一死就是一大片。

    “可恶！”

    在这头王级生物身边，还有几名人类强者，正在联手抗衡这头王级生物。

    他们在龙湖城里，无一不是站在最顶层的进化者，或者是一方顶级势力里的大佬级人物。

    他们的强大已经得到了所有人的认可，毋庸置疑。

    不过像这样的强者，在面对王级生物时，也只有联手对付的份，即便是这样，那巨型独角狮还有余力时不时放出大招，杀伤更多的人类进化者。

    他们只能做到限制住王级生物，却不能真正的战胜。

    “该死的，韩休人呢，如果他在，我们也不至于如此狼狈。”一名大佬咬牙说道。

    “唉，失策了，没想到这头王级生物竟然能够聚集这么多领主级进化兽，山谷福地恐怕……”

    “这才短短一个小时啊，竟然就被打到了谷口的位置。”

    “援军，我们需要支援！”

    “……”

    山谷内，李基面色无比凝重，他自然知道现在局势的严峻程度。

    “你们也看到山谷现在的处境，根本不可能再抽调人去支援你们队长，实在抱歉。”李基说道。

    在他身边，正是从侧面翻过高山的方白等人。

    几人面色都很难看，但又无可奈何，毕竟山谷的局势他们也看在眼里，能上的进化者都已经派到谷口防御进化兽大军了。

    而能够支援天凤和魁的强者们，也都在联手对付王级生物，分身乏术。

    就在几人都束手无策时，杨世突然察觉到身后传来的一股热浪，赶忙回头看去。

    只见一团红云从远处快速飘来。

    “天凤！”

    杨世面色大喜，那团红云他看的分明，正是天凤的异火。

    很快，当红云来到杨世近前，异火快速散去，露出天凤的模样。

    “你怎么样？”杨世走过去，刚问了一句，就察觉到天凤的情况并不乐观。

    落地的天凤，身子一歪，就这么朝着地上倾倒。

    杨世当即加快速度，一步踏出，来到天凤身边将她扶住。

    天凤猛的咳出一大口血，气息变得很是微弱。

    杨世目光一扫，顿时明白，天凤所受的外伤倒还好，不算太严重。

    但内伤已经要危及性命了，不容乐观。

    “快离开这里！”天凤艰难的说道。

    杨世心中凛然，几乎没有多想，给自己施加上一道清风咒，随后一个公主抱，带着天凤快速离开这座高坡。

    “你还能撑得住么？”杨世一边高速移动，一边冲着怀里的天凤询问道。

    “喵……”小猫也探出脑袋，近距离看着天凤苍白的容颜。

    “死不了。”天凤苦笑着说道。

    她怎么也想不到自己有一天，会被一个小弟弟以公主抱的形式抱着跑。

    另一边，在他们刚离开高坡不久，一道黑烟就从远处破空而来，落在高坡上。

    正是那黑袍人不三，黑袍低垂，像是在看地上的那一滩血迹。

    随后朝四周巡视一番，最终将目光定格在左侧，也正是杨世离去的方向。

    “在那里么！”正当他要继续追击时，突然又像是察觉到什么，目光落在更远处。

    “算了，逃了就逃了吧，现在没必要惹不必要的人。”

    不三身形调转，最终并未继续追击，而是选择了原路返回。

    杨世在跑了十来分钟后，察觉到没有黑袍人追来后，这才松了一口气。

    怀中的天凤气息已经更加微弱了，紧闭美眸，一头微卷的红发无力垂下。

    杨世知道天凤如果再不接受治疗，恐怕真的就要有性命危险了。

    当即找了一处山石缝隙钻了进去，将天凤小心的安置在一块巨石上。

    小猫从杨世的怀中跳出，落在天凤身边，舔了舔她那冰凉的手指。

    杨世从空间戒指内取出一个装满水的小瓶子。

    “还有意识么？”

    天凤缓缓睁开眼睛，看向站在一旁的杨世，不过她已经没有力气回答杨世的话了。

    见此，杨世也就耽搁，将她的脑袋抬起，把小瓶子里的石子水全部灌进她的嘴里。

    “咳咳。”

    由于不算温柔的动作，让天凤剧烈咳嗽起来，应该是被水呛到了。


------------

第三百四十七章 援军韩休

    “抱歉。”杨世也发现自己好像不太会照顾人，不由得有些歉意说道。

    喝下石子水后，天凤已经有力气对着杨世翻白眼了。

    “我能够做的就只有这些，能不能恢复就看你的了。”杨世说道。

    天凤点点头，以微不可闻的声音，道了声谢。

    哪怕刚才差点被水呛死，但必要的感谢还是要有的。

    “好好休息。”

    杨世说道，走到石缝外，观察周围的风吹草动。

    就在这时，一道人影突然从他的头顶上飞过。

    “什么情况？”杨世猛的抬起头，看向那道人影。

    原本他还以为是黑袍人追来了，体内的特殊能量都已经喷涌而出，以防随时到来的攻击。

    “嗯？”那道飞掠而过的身影，在杨世爆发能量时，低下头锐利的目光扫去。

    杨世与他四目相对。

    发现不是黑袍人后，这才轻出了一口气，但心中的警惕心并没有降下来，直到那道身影踩踏在大树顶上迅速离去。

    他面上的肌肉才不那么紧绷。

    “军部的人？那件衣服是上将？”杨世自语道。

    刚才，他看的清楚，那名从他头顶掠过的男子，穿着与叶国一样的军服，上面有着上将军衔的徽章。

    “那个男人……”

    另一边，山谷福地，李基已经愁容满面了，进化者拉起的队伍现在伤亡惨重，仅仅一个多小时的功夫，死亡的进化者人数至少也在一万人以上，且这个数字还在不断上升。

    谷口处，现在已经岌岌可危，最难以抵挡的就是那些领主级的进化兽，它们的数量太多，远远超出了所有人的预想。

    更别说一旁还有一头随时都可能制造恐怖杀伤的王级生物。

    它就像一颗悬在每个人心中的定时炸弹，指不定什么时候就会彻底引爆，无可阻挡。

    李基着急，而一旁的方白等人也是万分急切。

    他们可还想要找人营救自己的队长呢。

    “现在怎么办？”管平完全没了办法，扭头看向方白。

    然而方白也是同样如此，山谷面临囧境，已经没有更好的求援对象了。

    就在这时，几人绞尽脑汁想办法时，方白的手环响起。

    “是杨世！”方白看了看手环。

    “你说会不会是队长他们回来了。”周树说道。

    不是没有可能。

    方白当即点开手环通讯。

    “杨世，是不是队长回来了？”管平不等杨世说话，直接急切问道。

    “嗯，天凤在我这里。”杨世也不卖关子，直接说道。

    听到好消息，几人都是为之一震。

    “那，我们的队长呢？”魁的成员询问道。

    “很遗憾，没有见到，只有天凤跟我在一起，而且她现在身受重伤，关于你们队长的情况，恐怕要等她醒来才能知道。”杨世的声音再次传出。

    “怎么会这样……”

    “队长伤的如何？”方白接着询问道。

    “暂时没有生命危险了，等她缓过来应该会自己联系你们的。”

    “那就好。”方白点点头，眉头舒展开一些。

    “对了，山谷那边什么情况了？”杨世问道。

    “目前形势不太乐观，如果没有发生变数，只怕我们很难守住这座福地。”方白面容严峻的说道。

    事实就是如此，甚至各方势力的指挥者，已经有了打退堂鼓，撤走的想法。

    在山谷的后方，他们还留了一条出谷的路径，为的就是这种情况发生后，能有条后路可以撤退。

    “不行了，李基上将，我们还是撤吧。”一名龙湖城势力的人出声道。

    “当断则断，再不撤，我们可能就真的全完了。”又一人说道。

    “虽然舍不得福地的资源，但现在也是没办法了……”

    “是啊，撤吧……”

    几人你一言我一语，原本一些还在犹豫的人，顿时也倾向了撤退这一边。

    “唉。”李基长长的叹了口气，他认为这一场战斗，输就输在情报不够准确，两方摆开的战力根本不对等。

    “援军还没来么，如果没有，那就撤退吧。”李基对着一旁的军官询问道。

    “上将，还没有来……”军官摇头道。

    李基见此，就要下令撤退。

    然而这个时候，他的手环传来了通讯。

    李基一愣，能够联系上他这个手环的人，整个龙湖城也不出十个，一般来说很少会有人联系上他的这个手环。

    即便平时要见他，那也是联系军部，然后上报给他。

    点开通讯。

    一位男子的声音从他的手环中传出。

    “好久不见，李上将。”

    周围的人在听到这道声音时都是一愣，他们都是各方势力的高层人员，在龙湖城里认识的人自然也不少。

    “这道声音是？”一人面色惊疑不定。

    “该不会是……”有人不确定的看向李基。

    李基似乎也有些意外在这个时候，这个人会联系上他。

    “韩休你在哪里？”李基直接道出了通讯之人的名字。

    没错，正是龙湖城的战神韩休。

    “真的是他！”

    “传闻他已经闭关了好长一段时间了，怎么会在这个时候……”

    一群人面面相觑。

    “我就在山谷外。”韩休说道，语气并没有太大的波动。

    “山谷外！”李基一惊，周围的人也都是惊呀不已。

    “难不成龙湖城派来支援的人就是你。”李基反应不慢，开口问道。

    “没错。”韩休接着说道:“我知道现在的形势有些危急，先不要撤退，等我的队伍到，看看能不能守住。”

    “好”李基果断回道，通讯中断。

    “诸位，再守一阵如何？”李基收回手环，目光扫过所有人。

    “如果是韩休亲临的话，那确实算是有了转机。”一人点头。

    “我也同意再守一阵，怎么也得相信我们的战神不是。”又一人点头。

    “同意。”

    “同意。”

    “……”

    只战神这个名头，就足以让这些势力高层纷纷选择信赖。

    只要韩休到，那战局就可能出现转机，乃至最后获得胜利。

    若有可能，他们谁也不想放弃这座福地，毕竟这牵扯上他们每个势力的利益关系，失守也就意味着巨大损失。


------------

第三百四十八章 大战持续中

    “那还请诸位前往战线上指挥进化者们战斗，务必要坚持到援军的到来！”李基高声喝道，气势十足。

    众人点头，纷纷离去，韩休会来的消息给了他们很多继续战斗的信心。

    “真没想到在这么关键的时候韩休会出现。”管平念叨道。

    他们几个也在李基周边，刚才李基与韩休的通话自然也都被他们给听到了。

    “说不定这次还真能守住了。”方白也是点点头，虽然担心队长，但他也没忘记最初的任务，就是要保住这个山谷福地。

    另一边，杨世并未中断与方白的通话，也听到了关于韩休的消息。

    “韩休么......”他想起之前从他头顶飞过的那名身着上将军服的男子，那很有可能就是韩休本人了。

    他前不久才刚击败人家的儿子，也不知道这位大佬会有怎样的反应。

    想来以人家的身份也不会恼羞成怒，做出掉价的事情。

    谷口防线上，当听到援军终于要来了，而且带队的还是战神伍修时，进化者们这才重新燃起斗志。

    吼！

    然而这时，王级生物巨型独角狮，再次施展开自己的雷霆能力，数十道雷电爆射而出，直接在防线上硬生生的打出一道缺口。

    “糟糕！”

    “快，把缺口填补上，能源炮给我发射，阻止那些进化兽！”

    缺口刚出现，数头领主级的独角狮立马扑了上去，进化者们不仅没有成功填补缺口，反而让进化兽们把缺口给硬生生的扩大了。

    大量进化兽从缺口中涌入，谷口防线顿时摇摇欲坠起来。

    “不行了，快要撑不住了！”

    “救命，我不想死！”

    “援军呢，我们的援军怎么还没有来！”

    “战神在哪里！”

    防线上的进化者已经开始节节败退，面对来势汹汹的进化兽，逐渐朝着谷内退去。

    一些人只能眼睁睁的看着倒下的同伴被进化兽潮所淹没，尸体被吞食而无能为力。

    大部分人都在盼望着援军的出现，从而改变战局。

    “能源炮呢，全部集火那些缺口处，必须将进化兽全都挡在山谷外面！”李基大吼道。

    “上将，我们所有的能源炮都已经进入蓄能状态了，暂时无法发射。”军官汇报道。

    “能源手雷呢？”

    “带来的能源手雷已经全部消耗殆尽了。”

    李基沉着脸，正欲再发话，就在这时，一连串巨大轰鸣突然在谷口产生，巨大的爆炸一瞬间将那缺口上的进化兽给压制回去。

    “这是！”李基定睛看去，一道道能源光束从远处射来，精准的射在防线缺口处。

    不可能搞错，这就是能源炮所射出的能源光束。

    但他们所带来的能源炮都已经暂时无法射击，现在射击的能源炮又是从哪来的呢？

    军官有些茫然，但李基面上已经流露出了喜色。

    “援军终于到了！”

    眺望远处，李基果然看到在兽群的大后方，一辆辆能源车排排列开，能源光束正是从能源车上驾着的炮管射出。

    一名名进化者从能源车里走出，杀向了进化兽群。

    这就如同捅了马蜂窝，大部分进化兽群被后方出现的进化者们所吸引，兽潮被一分为二开来。

    眼前突然变得空旷了许多，守在谷口的进化者们顿时喜出望外。

    “太好了，援军真的来了！”

    “大家杀啊，把这些进化兽通通留下！”

    “那是，那是战神！”

    一辆能源车上，正立着一名身着上将军服的男子，他面色冷然，身材挺拔，仅仅站在那里，如同一面旗帜，鼓舞着底下的一众进化者。

    “是韩休！”

    “他终于出现了！”

    “快让他过来跟我们联手战这头王级生物，不能再让它肆意妄为了。”

    “没错，还让人去联系他！”

    几个正与王级生物交手的强者，颇为急切的说道。

    他们战到现在，自身的消耗本就已经很大了，继续这么战下去，最先坚持不住的还是他们几人，甚至在王级生物的攻击下，可能会出现伤亡。

    这是他们最不愿意看见的。

    可以说，韩休的到来就如同及时雨一般，再晚一些时间，他们就要选择败退了。

    韩休目光缓缓扫过去，最终落在那头纯金色的巨大生物上。

    “王级生物么？”韩休轻声自语，随后动了身子，从能源车上一步踏出，踩在空气中，竟如同踏在实地上一般，身体并未降落多少，就这么浮空而行。

    又是一步踏出，好似他的脚下有一道道看不见的石阶，就这么漫不经心的缓缓走了下来。

    一头领主级的巨兽凶狠的扑向韩休，张嘴就欲咬。

    “上将小心！”韩休面上不动声色，倒是把不远处的几名士兵吓了一跳，领主级的进化兽，身上所散发出来的威势还是很吓人的。

    韩休微微抬起头，那张血盆大口已经近在咫尺，若是让它咬实了，只怕韩休的上半身都要被吞下。

    拔起佩在腰间的长剑，随手向上一挑，一道剑光冲天而起。

    下一刻，这头领主级的巨兽直接被剑光劈成了两半，大量内脏鲜血喷涌而出。

    韩休依然不紧不慢的又一步踏出，随即在那几名士兵眼中，他的身影突然的一阵模糊，再次出现时，已经是十余米开外了。

    而那些飞溅的鲜血内脏这时才洒落在地。

    “不愧是战神啊，竟然就这么轻描淡写的干掉了一头领主级进化兽。”

    “无怪他能够常年霸占龙湖城的战力榜第一位子。”

    “听说他之前一直在外闭关，现在回来，实力很有可能再上一层楼了。”

    周围见到这一幕的进化者都是感叹不已。

    他们大部分人，可能久闻韩休的战神之名，但真正亲眼目睹韩休展现实力的并不多，大部分都是听说而已。

    又是数十头进化兽涌向韩休，只不过它们刚冲上来，还没展现存在感，就被韩休接连斩出数道剑气，顷刻间给覆灭干净，没有一头幸存下来。

    显露出深不见底的实力之后，其余的进化兽顿时一滞，有些不太敢再冲向韩休，只敢在远处发出充满敌意的低吼声。


------------

第三百四十九章 韩休战王级生物

    吼！

    随着王级生物的又一次咆哮，那些原本踌躇不前的进化兽，顿时变得不同，面露狰狞，满是凶狠之色。◢随◢梦◢小◢.lā

    开始不顾一切的冲向韩休，完全忘了之前自己有多惧怕他。

    又是一道剑光，能量波动让四周空气都为之剧烈震颤。

    十余头进化兽在这道剑光中死亡，毫无悬念。

    然而其余的进化兽就像是没有看到一般，沐浴着同伴的鲜血，依旧毫不迟疑的冲向韩休。

    是谁给它们悍不畏死的勇气，自然不是某歌手，而是那头强大的王级生物。

    它们遵循王者的意志，所下的命令绝对服从，哪怕因此走向死亡。

    韩休在斩杀上百头进化兽之后，终于对这种虐菜感到有些不耐烦，猛的朝前跃起十余米，一脚踩在一头巨象身上。

    巨象发出一声悲鸣，若大的身体轰然倒下。

    而韩休再度高高跃起，在一众进化兽的头顶不断跳跃，以极快的速度逼近山谷口。

    “来了！”

    “韩休来了！”

    防线上的进化者们神情振奋。

    吼！

    那头巨型独角狮似乎也察觉到了韩休的逼近，金灿灿的独角上，爆发出一道巨大电流，射向腾空的韩休。

    “小心！”李基大呼道，他可是见识过这头王级生物的雷霆之力，巨大威能顷刻间就把上百名进化者给击杀干净，无一存活。

    即便是那些与之缠斗到现在的龙湖城强者们，也要在这些雷霆面前选择避退。

    韩休这一次终于正色起来，拔出腰间的长剑，随之一记上挑。

    “真武剑！”

    巨大剑气以丝毫不逊于雷霆的速度射出，在空中迸发出剧烈碰撞。

    地面被掀起，处于碰撞中心处的进化兽们彻底遭了殃，几乎没有机会躲避。

    除了领主级进化兽能够勉强存活下来，其他的进化兽，包括四阶进化兽，都没有幸免于难，仅仅扩散开来的余波就足以让它们死亡。

    韩休在一堆进化兽尸体上落下，下一瞬间化作一道残影，径直冲向已经不算太远的巨型独角狮。

    高高跃起，又是一剑刺出。

    叮！

    剑击在独角狮的那根金灿灿的独角上。

    大量蓝色的电流从角尖窜出，与韩休的剑气缠绕在一起，引发周围的能量暴动。

    韩休被反震的力道给击退，身上还有电流在奔走。

    另一边，独角狮的脑袋也被剑气冲击的高高扬起，身体有些倾斜。

    “不愧是韩休，与王级生物正面碰撞也能不落下风。”

    “果然啊，他的实力又上升了。”

    那几名龙湖城的强者在一旁看在眼里，不由得暗道。

    有了韩休的加入，几名龙湖城强者这才感觉压力大减。

    不过这也彻底令这头王级生物暴走了，全身的金毛都覆盖上一层雷霆外衣，根根竖起，好似刺猬一般。

    对着一名强者张口喷出一道雷光。

    “不好！”那名强者没想到它会突然把矛头对向他，这道雷光的速度极快，他只能选择调动全身的特殊能量硬抗。

    轰！

    强光炫目，地面碎裂，这名龙湖城强者就如同破布袋一般，被冲击力震飞了出去。

    全身上下的皮肤已经一片焦黑，看起来非常凄惨。

    “快，将纪大人带回来！”真空武道馆派出的指挥官，在见到这名强者被击成重伤后，顿时就急了。

    这位强者是他们武道馆里的顶级高手之一，若是死在这里，他也有推卸不掉的责任。

    “可是大人，那里是王级生物的攻击范围，我们根本过不去啊。”几名武道馆的弟子苦恼道。

    “过不去也得去，总之纪大人不能有事！”指挥官焦急万分的说道，也不管那里是不是王级生物所在地，中间隔着多少进化兽群。

    周围的弟子面面相觑，没有一人冲出去，他们又不傻，百分之百丢命的事情，他们怎么可能会去做。

    一头领主级的独角狮从一旁跳出，扑向已经重伤倒地的真空武道馆强者，若是被它扑到，那也就意味着这名强者要陨落了。

    “该死！”武道馆的指挥官双拳紧握，但他也没有更好的办法，只能眼睁睁的看着那头独角狮扑上去，脑海中已经在思索回去后该怎么向馆主交代才能把自己的责任减轻。

    那些个弟子也是不忍继续看下去。

    就在这名强者即将沦为独角狮口粮时，一道身影却先一步出现在强者身边，长剑抵在他身上轻轻一挑，重伤无法动弹的强者就抛飞到了半空中。

    “多谢韩兄！”重伤强者身在半空，回头说道。

    “应该的。”韩休点点头道。

    “快，接住纪大人！”指挥官见自己这边的强者被韩休给挑了过来，顿时大喜的吩咐道。

    越过数十头进化兽，被几名弟子合力稳稳的接住。

    “纪大人你怎么样了？”指挥官赶忙询问道。

    “我没事，抬我去没人的地方治疗。”重伤强者说道。

    “快，动作轻点......”

    另一边，见到嘴的猎物没了，那头独角狮顿时怒了，落地后直接咬向一旁的韩休。

    剑光再现，独角狮的大脑袋直接被整齐的斩下，鲜血狂涌。

    吼！

    巨型独角狮愤怒的大吼，竟然在它面前击杀同族的独角狮，韩休的举动彻底激怒了它。

    强大的气势形成一股狂风，席卷四面八方。

    大爪子一扇，周围的龙湖城强者纷纷退让，紧接着它脚下一蹬，冲向了韩休。

    在即将到达韩休面前时，低头，刺出它的那根金色独角。

    叮！

    长剑与那独角再一次碰撞在一起。..

    电流如同狂蛇一般甩动，能量更是将周围的一切都给掀飞。

    韩休手中的长剑绝对是一件强大的异宝，至少其坚韧程度绝对没话说，否则根本不可能在如此激烈碰撞下，还能幸存下来。

    与巨型独角狮相比，韩休站在地上要渺小许多，体型不成正比。

    一人一兽就这么僵持在了一起，雷声大作，剑气纵横。

    韩休紧绷着脸，头上的短发被劲风吹得根根竖起。

    “真武剑意！”

    韩休手上的剑突然发出一阵剑鸣声，一道刺目的白光附着在剑身上，随即不断拉长，一米，两米，最终形成了三米长的巨型光剑。

    巨型独角狮同样低吼，全身上下更是散发出万千雷霆！
------------

第三百五十章 韩休的顾虑

    “不好，快撤，他们要动真格的了！”

    几名龙湖城强者以及周围的进化兽纷纷逃窜离开，给韩休与巨型独角狮留下了一处大空地肆意破坏。~随~梦~小~说~щ~suimеng~lā

    嗡！

    漫天泥土碎石，就好像受到了吸引，全都漂浮起来围绕着这一人一兽，高速旋转。

    眨眼间就将他们给包裹在了里面，酷似一场小型的沙尘暴。

    “韩休竟然已经到了这个层次了！”李基在远处喃喃自语。

    “天呐，人类竟然可以这么强！”

    “韩休还是人么，他到底是怎么做到的！”

    “这媲美王级生物的强大战力，只能说，他真的是龙湖城的王者！”

    整个战场因为这两位王者之间所展开的战斗，而陷入片刻的凝滞，不管是山谷福地的进化者们，就连那些进化兽也都是被这道沙尘暴所吸引。

    “我算是服了，这个韩休......”管平也是看得目瞪口呆。

    “当年我在军部的时候，韩休就已经是军部的第一战力了，现在更是毫无争议的整个龙湖城第一战力，这人与人之间的差距真是一言难尽啊......”周树摇摇头，说道。

    方白静静的没有说话，不知道他的心里在想些什么，应该也是相当不平静的。

    沙尘暴越卷越大，一些人不得不用手护住眼睛，挡住风沙侵蚀。

    “到底结果如何，根本看不到里面的情况啊。”

    “如果连韩休都输了的话，那真的就没人能够挡住这头王级进化兽了。”

    “......”

    沙尘暴持续了大约两分钟左右，随后变化就出现了。

    无数道剑气与大量的雷霆从里面，直接冲散了一圈的泥土砂石。

    一些避之不及的进化兽被剑气或者雷霆触及到，立刻皮开肉绽，甚至直接死去。

    吼！

    一声巨大的狮吼冲天而起，紧接着，那头巨型独角狮就从风沙中窜出，竟直接朝着远处狂奔离去。

    那些进化兽在听到这声狮吼之后，也纷纷跟随着巨型独角狮，放弃了攻占山谷，选择离去。

    “这是怎么回事？！”一些人都还没有反应过来到底发生了什么，呆立在原地不知所措。

    直到所有的进化兽都撤离了，才有人反应过来，大喊道：“它们要逃了，我们快追上去多杀几头！”

    “是啊，它们逃了，冲啊，我们直接杀上它们的老巢，把山头福地也给占领！”

    “这么说是韩休赢了！”

    “肯定是了，没看见那头王级生物夹着尾巴跑了么！”

    “杀，给死去的兄弟朋友报仇！”

    “杀！”

    一些杀红眼的进化者，就准备追了上去。

    “别追！”一声大喝，巨大的声浪让所有进化者都为之一震，扭头看向逐渐停下的风暴中心。

    韩休手持长剑，站立在那里，刚才的大喝就是出自他的口。

    若是换了别人，或许这些进化者根本就不会去理会，但是韩休的话，真的就没有一人再冲出去。

    “对，不能追击，那头王级生物还没死，兽潮也没有彻底溃散，我们已经损失惨重，不能再增添伤亡！”这时，李基也带着一群指挥官，如此说道。

    进化者们这才作罢，但依然有一部分人不甘心就这么结束战斗，他们都是死去了重要朋友兄弟的人，满腔怨恨没有完全发泄出来，这才杀红了眼，还想追上去。

    最后这些人也都被指挥官们带人强行制止。

    韩休缓缓收回手中的剑，剑气雷光已经完全消失，只剩下满地的疮痍。

    “为什么不继续追了？”李基这时单独走到韩休身边，问道。

    事实上，他原本也是主张追击的，毕竟这确实是一次起势占领山头福地的机会，而且那头王级生物不死，就永远是一个巨大隐患，若有机会除掉，自然不能够放过。

    只不过出于对韩休的信任，这才配合他暂时先按住底下的进化者们。

    韩休张开右手手掌，只见上面已经一片焦黑，还有丝丝电光乍现。

    “那头王级生物虽然被我击伤败走，但这并不代表我有能力击杀它，实际上，若真的与它殊死战斗，结果可能就是同归于尽的下场，它也明白这一点，所以它逃了。”

    “不让追，是因为还有其他王级生物在关注着这场大战，可以说是虎视眈眈，即便我们这次下血本占了那座山头福地，但依然杀不死那头巨型独角狮，最好的结果也只能将它赶跑，如此一来，当它再卷土重来之时，可能会有更多的变数出现。”

    “更多的变数？”李基不明白这个韩休口中的变数是什么。

    “比如与其他王级生物联手卷土重来，一般来说那些个王级生物都是泾渭分明，各自为营，没有联合的先例，但我认为这个不是绝对的，当一头落魄的王级生物被逼急了，就有可能打破这个先例，当前的龙湖城不可能同时面对两头王级生物还能安然无恙。”

    韩休的话让李基陷入沉默，事实上，王级生物若强强联手，那结果对陆地上的全人类来说，都是一件很糟糕的事情。

    虽然这件事情还没有出现，但龙湖城的大佬们早就已经在未雨绸缪了，与部分进化兽种族展开合作交流，比如说猫山就是他们合作的对象之一。

    一旦王级生物们为了扩展地盘抢夺资源，而真的进行联手行动的话，他们也可以与一些智慧种族进行结盟，获得共存。

    这都是对外的手段，以应付将来可能到来的更为混乱的时代。

    “这只是变数之一，还有其他因素让我不想继续打下去。”韩休继续道。

    “还有什么？”李基问道。

    “我在来的时候，好像看到了一名黑袍人，有可能就是上头一直在追查的那个神秘组织，我怀疑这次的兽潮来袭，不单单只是那头王级生物起意，可能还有他们在暗中推波助澜，挑起事端。”韩休皱眉说道。

    “你说的对，在没有调查清楚之前，这确实是个顾虑。”李基点点头，之前方白等人就与他说过神秘组织现身的事情，不过那时候他自己都已经焦头烂额，根本无暇顾及这么多了。


------------

第三百五十一章 寺院二师兄

    最终，随着王级生物的败走，龙湖城到底还是保住了这座山谷福地。

    过程可谓称得上险之又险，在千钧一发之际，依靠韩休的个人武力，强行击退王级生物。

    很快这个消息就传回龙湖城，所有人在惊出一身冷汗的同时，也不免再次感叹韩休的恐怖实力。

    竟然能够击退王级进化兽，无愧于战神之名。

    “山谷这边的情况就是这样了……”方白对着自己的手环说道。

    “我知道了。”天凤的声音从手环中传出，能够明显的听出她的声音带着虚弱，显然还没有恢复完全。

    “队长，魁那边……”方白迟疑了一下，还是开口询问道。

    手环那边陷入片刻沉默，随后才道:“这件事情我已经亲自向总部汇报了，刑天正在赶来的路上，接下来的事情会交给他。”

    方白点点头，明智的没有再问下去。

    “那就这样，我很快就会回来。”天凤说道。

    “好……”

    通话结束，山岩夹缝中，天凤坐在石块上，依靠着岩壁，放下了手中的手环。

    她的脸色依然不太好，石子水的治疗效果虽然强大，但天凤身上同样伤的很重，一时三刻也并不能恢复多少。

    一旁的杨世正在锅里煮着五阶兽肉，不时的往锅里扔些药材和调料。

    有真火的加持，很快浓厚的肉香就散发出来了。

    小猫围着这口锅直打转，双眼放光。

    “要来吃点么，虽然问题严重，但饭不能不吃啊。”杨世说道。

    天凤点点头，走到杨世旁坐下。

    “那么，也就是说魁已经被神秘组织抓走了。”杨世捞起一块兽肉放在小盘子上，递给一旁早已迫不及待的小猫。

    现在已经不需要他再帮它将肉块切成肉丝了。

    小猫现在的爪子已经堪比寻常刀具的锋利程度，切割一些已经熟透的五阶兽肉还是绰绰有余的。

    “嗯，现在生死未卜，我们已经联系不上他了。”天凤叹了口气。

    “那还真是糟糕。”杨世道。

    魁是z组的队长之一，是z组里的顶尖战力，以及重要组成部分。

    他若出现意外事故，那绝对是z组的一大损失。

    “那两名黑袍人的实力在我和魁之上，真没想到那个组织里会有这等强者。”天凤沉声道。

    这对于他们来说可不是一个好消息。

    事实上，杨世也是第一次见到比天凤这个级别的强者还要厉害的人。

    “他们的实力对比韩休如何呢？”杨世突然问道，他比较好奇这点。

    都说韩休的是龙湖城的第一强者，但杨世没有亲眼目睹过，仅仅听闻而已。

    天凤摇摇头，“我不知道，实际上我也没有与韩休交手过，他与那两个黑袍人谁强谁弱并不好判断，黑袍人施展的黑气太诡异了，竟然能够蚕食特殊能量，就连我的异火也能够熄灭。”

    对于天凤所说的黑气，杨世也是深有体会，确实十分难缠。

    就连他所施展的武技，都能被黑气蚕食掉其中的特殊能量，从而被削弱乃至完全无效。

    “对了，你那水效果不错，还有没有？”天凤毫不客气的说道。

    杨世直接将一个装满石子水的大药瓶抛了过去。

    反正像这样的石子水，他空间戒指里还有一大缸，根本用不完。

    “先说好，这个水一天喝一两口就可以了，喝多了治疗效果也不会加强的。”杨世道。

    “这样啊，不过这水也相当不错了，组里配发的药剂都没有它的疗效好。”天凤称赞道。

    正当杨世还想说什么时，天凤突然打断了他，豁然起身。

    “有人来了！”

    “有人？”杨世眉头一皱，随后他也听到了外头传来的动静。

    “好香啊，这里有人么？我来化缘了。”一道声音传来，显然是闻着肉味来的。

    “我已经洒了药水，肉味应该散不出去才是，他是怎么寻到这的？”杨世怪道。

    “不像是黑袍人，化缘？会是谁呢？”天凤目光看向石缝口处。

    咔啦咔啦

    杨世做掩蔽的大石头，被人从外面撤开。

    紧接着，一个光溜溜的脑袋钻了进来。

    “施主，好香啊，我是来化缘的……”

    “……”杨世颇为无语的看着眼前的这个和尚。

    和尚朝里头看去，不由得一愣，“咦，竟然是你。”

    杨世认得这个和尚，就是之前请他吃烤鱼的那个家伙。

    因为吸引来一大堆领主级进化兽，两人直接跑散了，没想到又因为一顿肉，两人再次碰面。

    “我还以为你已经死在那里了呢，真没想到你也能跑出来。”悟明一副我对你刮目相看的表情，十分自来熟的走进了石缝。

    一屁股坐在锅旁，顺手捞起一块兽肉，塞进嘴里，喷着热气大口咀嚼起来。

    “喂，你还真不客气啊，有哪个和尚化缘是要肉的？”杨世吐槽道。

    “有什么的，我不也请你吃烤鱼了嘛，而且酒肉和尚就不是和尚了么。”悟明一副理所应当的样子，“对了，有酒么？”

    “没有。”

    “可惜，肉是好肉，就是没有酒……”悟明摇摇头。

    “他是谁？”天凤看向杨世。

    “一个路人甲。”杨世说道，倒也没有直接将这个和尚打发走。

    “喂，这就过分了，姑娘，贫僧法号悟明，并非他口中的路人甲。”和尚笑着说道。

    “你这和尚修为倒不弱，竟然有五阶后期的实力，难怪敢独自一人在这野外穿行。”天凤颇为意外的说道。

    要知道这个实力，就算摆在龙湖城里，那也是能排进战力榜前三十的顶级强者，算得上有数的强大进化者了。

    “姑娘慧眼，我可比不上姑娘。”悟明倒是有自知之明，谦虚的回道。

    “你是哪里的和尚？”天凤又问道。

    “呵呵，只是一座不知名的山上小寺院出来的和尚，并不足挂齿。”悟明笑道。

    “嗯？山上寺庙？”一旁的天凤倒没觉得什么，杨世却联想到了某座去过的小寺庙。

    “喂，认不认识悟觉，就是那个小和尚。”杨世出声问道。

    “你竟然认识小师弟？”悟明停下了嘴里的咀嚼，相当意外的看向杨世。

    “果然是了，你口中的小寺庙，我可是去过的。”杨世道。

    “当真？”


------------

第三百五十二章 山谷福地

    “当然是真的，那条大黄狗，还有老和尚，甚至当初我还跟你的六师弟比试过一次，就是那个小金人。”杨世说道，那个寺庙虽然真的就像悟明自己所说的只是个小寺庙，但里面的和尚却是一个个不凡的很。

    是个卧虎藏龙的小地方。

    悟明这下彻底信了，长出一口气，摸了摸自己光溜溜的脑袋，大笑道:“我就说为什么会这么巧合的与你碰到两次，原本是有缘之人。”

    “缘什么缘，你是自己闻着肉香过来的。”杨世不满的吐槽道。

    这些和尚似乎总喜欢牵扯到缘字，当初的那个老和尚也说他与佛有缘，想帮他剃度当和尚。

    “那么你就是他们口中的那位下山修行的大师兄喽。”杨世说道。

    悟明摇摇头，道:“我是二师兄。”

    “二师兄？”杨世一愣，他可还记得小和尚跟他说的，大师兄下山修炼去了，二师兄则在后山闭关了半年还没出来。

    “哈哈，实际上我是偷跑出来的，师兄弟都还以为我还在后山闭关呢，当年师傅让我闭关大半年，我哪受得了大半年没酒没肉的日子啊。”悟明得意的笑道。

    杨世对这个不正经的和尚没话可说了。

    “你倒是提醒我了，算算时间大半年也快过去了，趁着他们还没发现，得赶紧回去才行。”悟明说着，当即起身。

    “感谢招待，小伙子，我们有缘再见。”

    悟明擦了把嘴上的油腻，径直离开了这里。

    “你说那个寺庙在哪里？”天凤问道。

    “在龙湖城地界的边缘位置，一座无名小山上。”杨世直接说道。

    那老和尚也没有要求他不准泄露寺庙的存在，跟天凤说了也无妨。

    “在野外的寺庙？”天凤一愣。

    “对，不过里面的和尚都是进化者，尤其是那个老主持，我根本看不出他的深浅。”杨世说道。

    当然他也有一部分事情没有透露，比如那座奇异的佛像，以及他所听到的佛音。

    “有机会倒是可以拜访一下这个寺庙。”天凤自语道。

    锅里的兽肉已经被那个酒肉和尚吃的差不多了，两人也就没再继续吃下去。

    “走的了么？”杨世询问道。

    “没问题。”天凤说道，抬步走出石缝。

    见此，杨世也就不再说什么，两人朝着山谷福地走去。

    他们所在的位置距离那里并不是太远，那怕天凤行动不便，半个小时也就来到了谷口。

    早已经等候在那里的方白等人，在见到天凤和杨世后，赶忙迎了上去。

    “队长，你没事吧。”管平见天凤面色依然苍白，当即问道。

    “没事，带我去见这里的负责人。”天凤快速说道，看起来是有要紧事。

    管平点点头，也不耽搁，当即在前面带路。

    一旁的方白对着杨世道了声谢。

    “真有你的，竟然把队长给带回来了。”周树大力的拍了拍杨世肩膀，说道。

    “我可没有那么大的本事，若非你们队长自己逃脱出来，我也帮不到什么忙。”杨世摇摇头。

    “不管怎么样，这次又是多亏了你啊。”周树坦言道。

    “这次确实惊险，让我对那个神秘组织又有了重新的认识，竟然能够击伤我们两大队长，真是难以估量的存在。”方白道。

    杨世打量四周，不少的进化者正在收拾残局。

    搬运着那些进化兽的尸体，以及战死的进化者。

    放眼望去，满目的疮痍，大量碎石堆积在各处，地面上有的已经焦黑一片，有的不知道被什么割出道道深痕，横七竖八的交错着。

    空气中弥漫着挥之不去的浓烈血腥气。

    这里给杨世的感觉就像是来到了一处绞肉场一般。

    “空气真是浑浊不堪呢。”杨世自语道。

    “走吧，你应该还没有来过这座山谷福地吧，进去看看好了。”周树说道。

    杨世点点头。

    刚进入谷口，杨世就感觉到了周围的特殊能量变得浓郁起来。

    山谷内部并没有被进化兽冲进来，所以这里也并没有出现太多的战斗痕迹。

    两旁停靠着一辆辆的能源车，少说也有数百辆，看起来非常壮观。

    一个个警戒的哨塔堡垒林立在谷口周围，上面站着巡视的进化者。

    方白周树去找天凤汇合，杨世一个人继续往里走。

    一栋栋楼房林立在这山谷内，一些地方甚至还划分了势力私有领地，不得其他人进入。

    这些人为的建筑都是建立在原本就空旷的地带，最大程度上的不破坏山谷最初的生态环境，这么做都是为了保证天材地宝各种资源的生长不受到太大影响。

    陆陆续续的有伤员被抬到临时建起的医疗中心进行救治。

    这时，从医疗中心中突然走出来一名男子，周围的人立刻站在原地，目光定格在这名男子身上。

    穿着上将的服饰，腰间佩着一柄长剑，一头短发，冷峻的外表。

    这人正是韩休，在他的右手上缠绕着几圈绷带，似乎受了一点小伤。

    “这个人......”杨世见过他，之前从他头顶掠过去的那位仁兄。

    听到周围人的低声细语，就如他所料，这人正是龙湖城三大上将之一，战神韩休。

    没想到会在这里又一次碰见。

    “韩休大人，这次多亏了有您啊。”

    “是啊，不愧是我们的战神，没有你的支援，恐怕我们这里就要沦陷了。”

    “有你坐镇，那些进化兽必定不敢再来犯了。”

    “是啊。”

    “......”

    一群人开始称赞起来，韩休随口客套两句，径直朝外走去。

    “请等等。”这时，医疗中心内又走出来几人，叫住了韩休。

    “是真空武道馆的指挥官，还有他们的弟子。”杨世旁边有人道出了他们的身份。

    “之前救下纪大人，实在感激不尽，这件事我已经与馆主汇报了，他说等到您回城时，会邀请您来武道馆一叙，不知您意下如何。”指挥官神态略显恭敬的说道。

    韩休面色不变，道：“既然是唐馆主的邀请，我怎么可能不去呢。”

    指挥官面上大喜，“那太好了，那我们馆主就静候您的到来。”

    韩休点点头。

    “那我就不打扰了。”指挥官说完正事，就识趣的走开了。

    韩休这个级别的大佬，不是他可以寒暄闲谈的对象。


------------

第三百五十三章 花海

    目送着韩休的离去，从始至终，他都没有看到人群边上的杨世。~随~梦~小~说~щ~suimеng~lā

    也不知道是没注意到，还是直接当成路人无视掉了。

    不过对于杨世来说，没有引起韩休的关注自然是最好的，毕竟他还打了人家的儿子，他可不想被战神韩休报复，会十分麻烦。

    与韩休交错而过，沿着路径，向着山谷更深处走去。

    “还真是界限分明呢。”杨世看到周围几乎每隔一段路的距离，就会出现一条界限，将这块地盘划分给了龙湖城的某个势力家族。

    有叶家的，李家的，韩家的，宁家，杨家，真空武道馆等等非常多。

    顶级势力自然划分到了更多的地盘，而那些中流家族势力，则只能分到一亩三分地，人家大佬们吃饭，他们最多算是边上蹭蹭喝点汤罢了。

    至于那些小势力，大多就连那点汤都喝不到，只能眼巴巴的看着。

    没办法，这也是按照实力说话，实力不行，就算拿到了地盘也守不住，要不了多久又会重新被那些大势力夺走。

    这其中涉及到整个家族的利益，可就没有什么人情善良可言了。

    走过一半的山谷，杨世发现前方的路被完全封死了，一道关卡横在整条路上，一堆士兵站在那里守着大门。

    显然，再过去就都是国家势力所占据的地盘了，类似军事重地一般，闲杂人等免入。

    杨世也不准备继续进去，摇摇头，转身往回走。

    这座福地已经完全被各大势力刮分干净了，根本就没有其他人什么事了，想要从他们手中拿走天材地宝，无异于挑起矛盾。

    这里根本就没有了探寻的意义，除了空气中浓郁的特殊能量之外，对于杨世来说再无其他留下的理由。

    跟天凤方白等人告别，杨世就走出了这座山谷福地。

    谷口依然在进行着尸体的搬运，估摸着没有一两天是搬不完的，若想要将谷口恢复原样，可能还需要更长的时间。

    “实力还是不够啊。”杨世边走边道。

    经过这次与黑袍人之间的战斗，他又一次意识到自己实力上的不足。

    不说那两个最强的黑袍人，就算其他几个，他也是很难在正面对拼中取胜。

    虽然他目前拥有与五阶战斗的实力，但这仅仅局限于刚突破到五阶不久的那些五阶初期的进化者们。

    比如像是韩宗或者向明这样的。

    若遇到再强大一些，比如方白，胜负就难料了，而遇到那些个黑袍人，再加上他们所使用的诡异黑气，他就显得难以应付。

    如今，身体强度是他的绝对优势，但修为层次依然停滞在四阶的层次，是他最明显的短板，也是限制他实力的最大原因。

    “必须要寻找到更多能够增加丹田里特殊能量的天材地宝才行，修为得加快速度提升了。”杨世暗道。

    尽管刚经历了一番苦战，但杨世并不准备就这么回到龙湖城，而是选择继续呆在野外，寻找更多可能出现的天材地宝。

    一天后。

    “我记得把能源车就停在这附近，应该不会被人发现才是。”杨世暗道，目光四处转动。

    他已经回到了东面高地，出城第一次停车的地方。

    “找到了。”

    好在他将能源车隐蔽的不错，并未被人发现，或者被进化兽给破坏掉。

    坐上能源车，重新换上一颗能源石后，就朝着远处行去。

    东面高地，他还没有去过太多的地方，因此现在也不打算离开这里。

    “这个东面高地一直延伸出去，非常辽阔，最东方已经出了龙湖城地界，那里应该不会有人光顾过。”

    杨世看了看地图，最终决定了去向，越是人迹罕至越好，越是特殊能量浓郁的地方，就要多停留，这是他野外寻宝的两条原则。

    也不知道是不是因为这附近的进化兽都被那头王级生物给召集完了，杨世一天下来，就连一头进化兽都没有碰着。

    又是一天的行驶，看了看地图上显示的位置，他已经处于龙湖城地界的边缘，不过仍在东面高地的范畴内。

    “这里倒是漂亮的很。”

    杨世停下车，望着眼前的景色，不由得走下车，发出感叹。

    眼前是一片一望无际的花海，大到没边。

    五颜六色的鲜花，好似美丽的女子，在风中轻舞，争先斗艳。

    粉红的花团被风一吹，立刻飘散在半空中，不知要落向何处。

    红色的火热，紫色的高贵，金黄色的耀眼。

    乱花渐欲迷人眼。

    小猫伏在杨世的头顶上，也是与自己的主人一样，一瞬不瞬的盯着眼前的花海，似乎它也在欣赏这美丽的景观。

    看了足足有十分钟，杨世这才回过神来。

    他之所以看那么久，自然不单纯是为了欣赏风景，他发现这里的特殊能量比其他地方都要浓郁，值得一搜，尤其是这里的花这么多，保不准就有天材地宝夹杂在其中生长着。

    一步迈入花丛中，扑鼻而来的芬芳，异常好闻。

    目光四处打量周围，看看有没有特殊的花生长在这里，同时他将感知力扩散到最大，寻找着特殊能量最为浓郁的地方。

    几朵蝴蝶结伴翩翩起舞，穿梭在群花之中。

    “喵。”小猫从杨世的脑袋上跳下，抬着两只小爪子，就扑向空中飞舞的蝴蝶。

    “旺财，能不能做一只高冷的猫。”杨世朝着它说道。

    “喵？”似乎没有理解高冷是什么意思，不过想不明白干脆就不想了，反正主人看起来暂时也不会离开这里。

    一次扑击被空中的蝴蝶灵活的躲开了，并朝着远处飞去，像是要躲开突然找茬的小猫。..

    “喂，别走太远。”杨世见小猫离他越来越远，不由得冲它喊道。

    “喵。”小猫听到杨世的声音，回头一看，发现主人竟然已经不知不觉中离它二三十米远了。

    出于对杨世的依赖，小猫果断放弃了飞舞的蝴蝶，准备回到杨世的身边。

    就在这时，杨世突然感知到一道剧烈的能量波动，出处就在小猫的附近。

    当即身形一动，凌波步发动，脚下形成的气流将周围所有的花都给吹弯了腰。


------------

第三百五十四章 花藤

    一条花藤突然从地下破土而出，好似张嘴欲咬的青蛇。

    藤蔓上长有一朵鲜红的花，花瓣内卷，像是没有完全长开。

    砰！

    那条花藤的头部一下子击中空中飞舞的蝴蝶。

    蝴蝶的翅膀化为残片零零散散的飘落。

    花藤的头部突然鼓动一下，就将那粘附住的蝴蝶身体给直接吞入体内。

    那朵生长在花藤上大红花仿佛更加娇艳了一分。

    花藤在收割掉蝴蝶后，将注意力转移到了地面上的小猫身上。

    几乎没有过多停留，下一瞬间就再次射向了小猫。

    “喵！”小猫发誓从此以后都不想离开主人了，外面的世界对现在的它来说，实在太可怕了。

    狂风卷过，杨世的身形挡在小猫前。

    剑光闪过，藤蔓直接被一分为二，变成了两截。

    那朵大红花正好处在被斩下的那一部分花藤上。

    掉落在地上，让杨世有些意外的是这朵花并没有随之枯萎。

    一般来说，像这种异草异花，一但脱离了生长环境，就会枯萎。

    剩下那截没入泥土的部分，也像是死去了一般一动不动。

    “喵！”受到惊吓的小猫，一下子窜进杨世的衣服里，默默地瑟瑟发抖着。

    杨世收回长剑，蹲下身子，仔细的打量着这截花藤与上面的这朵大红花。

    毫无疑问红花是本体，那青色的花藤更像是给它汲取养分生长的道具。

    “是因为花藤中还有些许养分在，所以才没有枯萎么。”杨世自语道。

    将这朵花从藤蔓上摘下来，那根青藤顿时就干瘪下去，如同风干了一般。

    而这朵花也逐渐暗淡失色。

    杨世想了想，调动造化珠，直接对这朵花进行一次强化。

    被白色的雾气笼罩，大红花立刻又变得红艳起来。

    吃下几株药草，再将几块五阶兽肉塞入口中，平复涌上来的饥饿感。

    强化结束，杨世也就有了这朵花的基本信息。

    在被造化珠强化后，大红花完成了一次升华，内部的特殊能量得到了提炼与增幅。

    花的状态也已经变成了完全成熟体，不会再因为得不到养分而凋零枯萎。

    “想不到这造化珠的强化，还有催生异花异草的作用。”杨世暗道。

    现在在杨世手中的毫无疑问就是一朵被强化后的异花，品阶在三阶左右。

    “就是有些可惜内部没有强化出元素精华来。”杨世有些贪心不足的想着，将这朵花收入空间戒指内。

    有了收获，杨世就更愿意继续留在这片花海，想再寻找更多异花。

    那会吞噬动物昆虫的藤蔓，乍看一下确实有点诡异，但也不过如此，对杨世并没有多大威胁，直接一刀切就完事了。

    继续深入花海，又是一条花藤射出，这次它的吞噬目标正是行走中的杨世。

    不过它的下场也是被杨世手中的剑一刀两断。

    “咦，这倒是一株已经成熟的异花。”杨世将这朵藤蔓上的大黄花摘下来，并不见其有枯萎的迹象。

    花呈现完全盛开的状态，散发着丝丝能量波动。

    “正好，省下一次强化的机会。”杨世暗道，将这朵花也收入空间戒指中。

    他一天只有五次的强化机会，也就最多只能催熟五朵异花，机会有限啊。

    继续朝着花海深处前行，大约又走了十余分钟。

    这时，在他的感知范围内，突然出现了不一样的波动。

    “又是在地下！”

    杨世警惕的看向自己周围，他感觉到一股深埋于地底的能量波动正在复苏。

    与花藤所产生的波动完全不同。

    若将花藤所产生的波动比作蚯蚓翻土的动静的话，那现在这道波动就是巨龙在翻江倒海，波及的范围巨大无比，同时来的很突然。

    “走！”

    杨世最终不愿呆在原地等待异变出现，脚下一踏，朝着来时路快速撤去。

    在他即将要跑出花海时，脚下的泥土突然变得松软异常，并且竟然像波浪一样滚动起来。

    “什么情况？”

    杨世差点没有平衡住身形摔倒在地，幸好及时稳住，不愿再留在这处越发诡异的花海，凌波步使出，猛的一踏松软的地面，将大片泥土掀起，身形朝前窜了出去。

    这时，他掀开泥土的地方，一根粗壮无比的青藤钻出了一部分，剩下的部分追着杨世离去的方向，不断从泥土冒出来。

    杨世回头一看，那巨大的青藤高高举起，微端部分貌似就在他的脚底泥土下。

    咚！

    在花海的边缘地方，这根巨大藤蔓的尖端率先破土而出，好似一堵会蠕动的墙一般，挡住了杨世的去路。

    地面的震动越发剧烈，杨世知道这个时候一旦停下来，就会立刻陷入这场花海异变中去。

    抽出竹棍，真火瞬间覆盖其上。

    来到挡路的藤蔓前，舞动手中的竹棍，猛的扫了出去，击在藤蔓的侧面。

    轰！

    真火化成大片火浪，一瞬间就扩散至这部分的藤蔓上，并在杨世的强力一击下，向一侧歪倒了过去。

    身形一闪，杨世趁机冲出了花海。

    藤蔓被真火灼烧着，地底下的动静变得更加巨大，杨世回头看去，整片的花海都在震动。

    那条巨大藤蔓在杨世脱离花海之后，就不再进行追击，被真火燃烧着的尖端部分突然与其他部分一分为二，像是怕真火蔓延，干脆直接不要那部分藤蔓了。

    杨世见动静越来越大，不由得后退到安全距离，远远看着眼前情况。

    最初时的花团锦簇已经不复存在，大量泥土翻飞，这块大地像是要被翻个底朝天。

    砰！

    又是一条巨型藤蔓掀起大量泥土，如同章鱼的触手一般，翘上了天空。

    随后，第三条，第四条……

    一条接着一条的藤蔓出现，在半空中甩动着。

    在花海的中心处，一个墨绿色的巨型生物出现，杨世隐约在这个生物上面见到人形上半身的粗略轮廓。

    那些根巨大的藤蔓，就连接着这个墨绿色的未知生物，它是引起花海剧变的根源。

    生物的表面如同包裹着一层墨绿色的树皮一般，干瘪枯槁，就像是严重缺少水分。

    那一根根藤蔓在它的控制下漫天飞舞着，像极了一只着陆的巨型章鱼。


------------

第三百五十五章 植物成精

    “这到底是个什么东西！”杨世看的说不出话来。

    他也算是见过不少进化兽了，但从未见过如此诡异的变异生物。

    “感觉更像是植物成精了。”杨世看着那藤蔓以及那如同树皮包裹的墨绿枝干，暗自猜测。

    在这表面美丽，鲜花盛开之地，底下竟然存在着如此之物。

    真是万万没想到，看起来有些触目惊心。

    咔啦咔啦

    那干瘪的树皮突然裂开了一道缝隙。

    一阵刺耳尖厉的叫声从那生物身上传出。

    好似鬼怪惊嚎，令人听着瘆得慌。

    咔啦咔啦

    那道裂开的缝隙扩大，好似一个黑洞一般，里面漆黑无比，杨世远远观望下，根本看不清那生物体内到底有什么。

    一股庞大的吸力从这道打开的裂缝中产生，周围原本抛飞在半空的花朵受到这股吸力的拉扯，直接被裂缝给吞噬进去。

    不仅仅是在空中，地面上散落的花瓣也是如此，被这头生物直接吸纳。

    渐渐的，成千上万朵花飞起，全部汇入这头生物的体内。

    杨世看出来，它就像是在进食，而这些生长的花就是它的食物。

    不消片刻，这头生物附近的花就被它吞噬一空。

    咚！

    咚！

    生物还是不满足的样子，身下的藤蔓重重的抽在地上，让更多的花飘飞起来，被它吸收。

    一些距离太远的，藤蔓直接延伸过去，往地上一扫，大片的花就被藤蔓挪到了近前。

    它吞噬的速度极快，不消片刻，杨世视野所能见到的地方，在无一株花生长着，只有一片光秃秃的松软泥地，什么都没有。

    若站的更高一些，杨世就能看到更远处，仍有鲜花盛开。

    那头生物的体内就像是无底洞一般，好似还没有吃饱，拖动着硕大的身体，朝着远处的那片未被蚕食的花海行去。

    至于杨世，它选择了无视。

    世界每时每刻都在发生改变，万物也是如此，说不定在世界的某处，还有着更为诡异的变异生物也说不定。

    眼前这头生物虽然诡异，但还不是王级生物，至于今后会不会成为王级生物，对龙湖城造成威胁，那就不是他该考虑的问题了。

    他考虑的是这头生物一下子把所有的花都给吃尽了，他想要收集更多异花的想法也就只能放弃了。

    “算了，还是离开这里吧。”不想惹麻烦的杨世坐上能源车，离开了这片花海。

    夜晚，来到一处小山洞内，准备休息一番。

    吃一顿兽肉后，杨世又取出一朵异花，打量了一番，随后直接塞进嘴里服下。

    快速吸收花内散溢出来的精纯能量。

    半个小时后，杨世睁开眼睛，轻出了一口气。

    丹田内的特殊能量又浓郁了一些许，但距离将整个丹田完全充盈还差不少。

    “一天吃一朵，加上之前得到的三株异草，一共四株，能够吃四天。”杨世看了看自己的空间戒指想着。

    随后，又取出一个大药瓶，里面盛放着在独角狮老巢里得到的异水。

    随后又取出那根被他强行掰下来的石锥，放在身前地上。

    自从这石锥被他掰下来后，就再也没有滴出过异水了，不过他确信石锥内部有异样。

    现在他有空，决定好好研究研究这石锥和异水。

    将药瓶打开，顿时一股浓郁的能量波动浮现，特殊能量从瓶口散溢出来。

    这异水从外边看不出什么端倪，杨世直接动手，进行这异水的强化。

    造化珠有反应，给出的结果是可以对其进行强化。

    雾气散出，笼罩住整个药瓶。

    这次强化用时稍长一些，雾气散去后，腹中的饥饿感开始狂涌上来。

    杨世当即吃下准备好的药草和兽肉，平复饥饿感之后，开始查阅起这次的强化信息。

    “这水竟然能够直接被我吸收，强化后，其蕴含的能量精纯程度比三阶异草还要高，简直完美替代异草的功效。”

    杨世对这异水非常满意，现在他最缺的就是这类天材地宝增长修为。

    除此之外，这异水内，还蕴含不少的水元素精华，算是意外之喜。

    “够我喝个十天半个月的了。”杨世掂量了一下这个药瓶中的分量，随口道。

    能够借此再掌握一项元素能力最好，不能也无所谓，毕竟他的第二能力，冰冻能力都还没有开发出来。

    短时间内就算再得到第三个元素能力，他也没有精力和时间去发掘开发。

    搞明白后，将强化好的异水收回戒指空间里，目光转向一旁的那根石锥上。

    它可以说是异水的根源所在，可以确定的是这绝非普通石锥，但具体到底是什么东西，还需要靠造化珠的强化分析。

    石锥近两米长，末端足有脸盆大小，顶端尖细如长矛。

    虽然十分微弱，但杨世在触碰石锥表面时，能够感知到丝丝能量散溢出来。

    若不仔细去感知，还真会遗漏掉这微不可闻的能量散溢，把它当做一根普通的石锥。

    想了想，杨世还是决定直接用造化珠强化石锥，懒得自己思索探查了。

    然而，指令传达，造化珠却没有任何反应。

    无法强化。

    杨世顿时有些苦恼了，这石锥到底是个什么东西，竟然无法被造化珠强化。

    双手将石锥捧起。

    这石锥的表面质地一般，感觉并不坚硬。

    杨世右手在石锥的尖端轻轻一掰。

    只听一声轻响，那尖端部位的石块就被硬生生的掰了下来。

    在一捏，脱落的石块直接化为了一堆碎末，洒落在地。

    “额……就这么碎了……”这个时候，杨世不由得有些怀疑，这到底是不是异宝。

    会不会下判断的太草率了，只凭一丝特殊能量的波动，就认定石锥不一般？

    “不应该啊，好歹制造了那些异水，怎么可能是普通石块呢。”

    杨世朝着尖端的断口看去，断面坑坑洼洼，还有些许石屑存在。

    心想着，反正都掰下来一块了，那就再掰一块看看。

    于是杨世又从石锥上轻易的掰下来一大块，比之刚才那块还要大上一些。

    这只是普通的石头，轻轻一捏就碎了。


------------

第三百五十六章 石锥的秘密

    .lā

    那断口位置，所散逸出来的能量波动变强了一些。

    能量波动来自于石锥内部，里面像是蕴含着什么。

    当即，他再掰下一块，仍未见着什么，但散逸出来的能量又增多了少许。

    见此，杨世干脆再掰下一块，这一次，一道青色的光晕从石锥断口处透了出来，被他发现。

    特殊能量随之大量散逸出。

    之后，围绕这青色光晕掰下表面覆盖着的石块。

    很快，石锥内部的物体显露出来，真正的异宝并非这根石锥，而是褪去表面的岩石层，里面所存在的物体。

    这是一块长约一米左右的特殊物体，触摸的手感似金属，但比金属要柔韧的多，杨世甚至可以轻易掰弯这根长条状物体。

    但他发现无论自己怎么发力，都无法将之破坏，哪怕用上了竹棍抡砸也无法在上面留下痕迹。

    表面散发着青色的光晕，周围空气中的无序能量在触碰到这根青色物体时，骤然变得纷乱起来。

    这件物体有着改变特殊能量状态的能力。

    毫无疑问，它是一件杨世从未见过的异宝，但杨世不知道该怎么运用它。

    造化珠对这件异宝并没有反应，目前也无法强化。

    试探性的用精神力去触碰这件物体，结果无论他怎么增强自己的精神力输出，也无法渗透进去。

    而当他用特殊能量去触探时，就跟周围空气中的能量一样，立马变得纷乱起来，变得无法控制。

    独自琢磨半天，面对这个青光闪闪的玩意，杨世只能宣告束手无策。

    暂时将它归类为无法使用的物品，收入空间戒指中。

    像这样无法使用的异宝，他的空间戒指中还有很多。

    抛开那些戒指里本来就存在的一些物品天材地宝不谈，就说目前他所得到的东西。

    从神秘组织的实验体内扣下来的两块纯白玉石，无法进行强化。

    那根不稳定神域里得到的大葱，不知其作用，闲置一边。

    那张黑市中掏到的半张羊皮纸，估计这辈子都用不上的感觉。

    从那山上寺庙中得来的黑铁一块，再加上这截青色物体，也都是暂时发挥不出作用。

    还有那最为特殊的一只手骨，虽然帮助过他踏上试炼石阶两百层，但依然搞不明白这手骨到底是个什么情况，又是谁的手骨，竟然会有如此威能。

    他这一路野外神域里探险，得到了的宝贝不少，能够使用的也有，比如竹棍，比如能够浸泡出石子水的小圆石，还有那坚固无比的金铜老钟等等。

    但更多的还是这些来历无法知晓，让人一脸懵逼的神秘物品。

    实际上，不止是他如此，其他的进化者，也会面临这样的问题，得到一件自以为牛气哄哄的宝贝，但到头来却无法使用。

    倒不如说杨世拥有造化珠的缘故，这样的情况反而会有所降低，他可以通过强化这一途径，知道更多异宝的使用方法，大概的信息。

    “对了，话说我的肉身强度有了大幅度提升，之前无法强化的物品，现在说不定能够进行强化了。”

    杨世心中一动，干脆直接将空间戒指中那些堆放的物品通通倒出来，一一进行实验。

    当他抓起那只晶莹剔透的手骨时，造化珠没有反应。

    浸泡石子水的小圆石也是如此，不过当他取出那块黑铁时，脑海中的造化珠突然起了反应。

    “有情况！”杨世眼睛一亮，心中大呼。

    果不其然，当他下令强化黑铁，造化珠开始转动了起来，丝丝雾气飘出。

    “果然如此，果然如此！”

    杨世很兴奋，那些之前无法强化的物品，果然不是造化珠强化不了，而是受限于他这个宿主的身体强度不够而已。

    这一次，也算是彻底证实了他心中的猜想。

    大量的雾气从他的眉心溢出，汇聚到那块黑铁上包裹起来。

    这一次白色雾气翻滚剧烈，强化了十余秒仍未有停止的迹象。

    脑海中造化珠这次的转动速度，似乎都比以往要快上少许，显然这块黑铁的强化潜力非同一般，需要消耗更多的强化所需能量。..

    当下杨世赶紧取出更多的药草，那些一直珍藏的稀有药草也拿了出来，摆在一边，以备预防稍后的饥饿感。

    同时再取出大量五阶兽肉扔进锅里，加大真火的燃烧，尽快催熟。

    “喵......”小猫正伏在地上消化刚才的晚餐，见杨世又一次煮起兽肉来，不由得睁开眼睛看去。

    难道夜宵时间到了？

    “小馋猫，这不是给你吃的，小心消化不良。”杨世见它又伸长了脖子，不由说道。

    “喵。”小猫乖乖的眯上眼睛，它确实吃不下太多，毕竟这是五阶兽肉，它现在能够消化已经算是天赋异禀了。

    这次强化整整用了将近一分钟的时间，这在以往可是从来没有出现过的。

    杨世看着雾气逐渐回收，不由得咽了咽口水，他有些担心待会的饥饿感会有多汹涌。

    直到强化的雾气全部飘回到造化珠里，腹中的饥饿感也如期而至，无负他所望的，这次饥饿感也空前的强烈，疯狂的进食**，差点没把他逼疯。

    赶紧抓起手中准备好的药草塞入口中，几乎不等他咀嚼吞咽，那刚入嘴的药草就自行消融成药液，还没进入他的胃里，就被造化珠给吸收了。

    虽然这种行为十分强盗，但却也方便了杨世。

    当即又往嘴里塞进一把药草，也不知这一把一共有多少株药草，甚至没有尝出口感如何，就通通化为药液被造化珠吸收。

    不消片刻，取出来的药草通通被他塞入嘴里，被造化珠给索取殆尽。

    这一次他至少消耗了二三十株稀有药草，普通药草更是量大管饱，吃下的不计其数了，没有上百株也有七八十株，几乎将他的药草存货又一次的给榨干。

    然而就是如此，他腹中的饥饿感也只是减缓而已，并未完全平复下去。


------------

第三百五十七章 炎魔铁与金刚衣2.0

    “这黑铁到底是个什么玩意啊，强化需要这么多能量！”杨世心惊不已，他已经感觉自己的身体机能出现了流逝，肌肉筋骨都出现酸痛，变得有些虚弱起来。◢随＊梦◢小＊.lā

    难怪之前造化珠不让他强化，原来消耗这么大。

    也不管锅里的兽肉熟透了没有，捡起一块就塞进嘴里。

    五阶兽肉同样如此，刚入口就迅速消融，还没有流入食道，就被造化珠吞噬。

    也不管烫不烫了，三下五除二就把锅里的所有兽肉全部吃下。

    还好他有先见之明，提前往锅里放入了大量五阶兽肉，这下终于把饥饿感给平复下去了。

    翻阅造化珠给的强化信息，炎魔铁，一种名为炎魔的生物，死后身躯会凝结成铁。

    杨世手中的这块，显然只是炎魔死后的躯体其中一小部分。

    “炎魔又是什么？”杨世从未听说过这种生物的存在，有些茫然。

    造化珠这一次貌似又将原本的物品给强化成了其他物品，这炎魔铁必然是造化珠所赋予的名字。

    不过这也意味着这块炎魔铁已经完全不同了。

    按照信息上来看，炎魔铁是绝顶的炼器材料，虽然不知道那炎魔出自哪里，但想来它存活的时候，必然也是非常了得的生物。

    杨世第一反应就是如果能用这块铁，打造一柄威力巨大的长剑就好了。

    他由于白霄剑诀的原因，而一直苦恼没有强力的剑做武器。

    但很可惜，想要打造这块铁的难度无比巨大，就连最初的熔炼都难以做到。

    在没有被造化珠强化之前，他就尝试过用真火熔炼，但铁块就连融化的迹象都没有。

    现在还被强化了一次，一般的异火就更加不可能，至少杨世体内的真火是不可能做到。

    “对了，倒是可以找天凤试试，也不知道她所拥有的那红色异火能否熔炼这块炎魔铁。”

    杨世望着身前的这块四四方方的铁，暗道。

    在被造化珠强化完之后，原本漆黑的铁块也变了样，通体呈现暗红色，原本冰凉的触感也变得如宝玉一般温润。

    倒是上面的能量波动依然并不强烈，微不可闻，不仔细感知是很难察觉这块铁的特殊性。

    目前虽然暂时强化了这块铁，也知道它的作用，但在没炼制成武器前依然只能干看着。

    将这块炎魔铁收回空间戒指，随后杨世接着尝试其他物品的强化，包括他现在身上佩戴的装备。

    造化珠对竹棍还是没有反应，对空间戒指也是如此。

    倒是在对他身上穿着的金刚衣时，造化珠终于有了动静。

    可以强化！

    以防万一，杨世将空间戒指中所剩无几的药草全部取出来，再换了一个大点的锅，煮上满满一锅五阶兽肉。

    显然刚才那番强化的后遗症给了他不小的心理阴影。

    觉得准备的差不多后，杨世启动强化。

    造化珠再次转动起来，收回的雾气散出，覆盖在杨世已经脱下来的金刚衣上。

    嗡！

    这一次的强化大概持续了三四十秒的时间，比强化炎魔铁时要快一些。

    随后，强烈的饥饿感在现，杨世直接东一口药草，西一口兽肉快速吃下。

    很快，杨世所有的药草就消耗殆尽，直到满满一大锅五阶兽肉也被消耗完，饥饿感这才褪去。

    这一锅的分量相当多了，即使让十几名壮汉来也未必吃得完。

    不得不说这一次的强化消耗同样巨大，不过换来的结果也让杨世十分满意。

    金刚衣的防御强度完成了一次大幅度提升，哪怕是方白展开全力攻势，都未必能够击破金刚衣的防御。

    要论品阶，至少也是蜕凡级里的极品了，只比珍宝级装备稍弱一些。

    除了原本的卸力特性外，这金刚衣还被强化出了另一个特性。

    那就是能够吸收外来的特殊能量，并以等量反弹回去，虽然这个吸收的特性有上限，但作为卸力的一个补充，两个算是能够相辅相成，完美叠加，增强防御能力。

    一般来说进化者所施展的武技都会附带大量的特殊能量，因此吸收特性的作用，无异于是削弱敌手攻来的武技威力。

    总的来说，穿上这件金刚衣，现在的杨世再与方白对战，胜负就难料了，除了修为的劣势依旧在以外，他的肉身强度，防御能力，又或者是武技异宝的品阶层次，都完全占得优势。

    杨世设想方白唯一能够胜他的办法，就是依靠自身能量远超出杨世的一点，进行持久战消耗，直到他力竭为止。

    但若真是生死战，杨世有信心依靠白霄剑诀击杀方白，但要做到不伤性命的击败他反而会困难很多，可能真的会因为境界修为的缘故被磨死。

    重新穿回金刚衣，杨世只感觉安全感十足，唯一让他感觉不足的就是这件内甲只能帮他挡住上半身的攻击，心脏，胸口，腰部等位置。

    像双手双脚，头部的地方就保护不到了，有些美中不足。

    但也没办法，谁让这只是件上衣呢，能够保护心脏丹田等要害地方已经非常不错了。

    强化完金刚衣之后，再没有其他物品能够强化了。

    像那根大葱，或许真如杨世所想，没有强化潜力的物品，也无法令造化珠产生反应。

    将所有物品全部收回空间戒指，杨世依靠着背后岩壁，颇感疲惫。

    尽管造化珠所补充的能量，都是从药草和兽肉中汲取，但依然有那么一部分是透支了杨世的身体能量。

    之前强化一些寻常物品时，哪怕连着强化四次，也没有这么明显的疲惫感出现。

    现在只强化了炎魔铁和金刚衣，就感受到了身体的疲惫，这应该算是上限强化的额外副作用吧。

    折腾半天，此时外面夜已深，杨世索性直接闭眼休息。..

    而此时此刻，在山头福地附近的某处林间小路上，两名黑袍人正缓缓行走着。

    正是与杨世天凤他们交过手的不三不四俩。

    只见不四手上还提着一名魁梧大汉，是被抓走的队长，魁。

    此时，魁看起来受伤颇重，已经陷入了昏迷中，双手耷拉着，双脚拖着地。


------------

第三百五十八章 寒流

    “情况就是这样。”不三对着手环说道。

    “是么，那太好了，没想到你们这么快就把实验体搞到了，赶紧带过来让我看看。”手环那一边的声音似乎有些兴奋。

    “希望能够让我看到满意的成果。”不三的语气没什么波动，说完这句话就关掉了通讯。

    “真没想到龙湖城的人马竟然抵挡住了那头王级生物所带领的兽潮，和我们计划的有些偏差啊。”不四这时开口道。

    “毕竟那头王级进化兽也才刚刚晋级成功没多久，实力稍弱了点也在情理之中。”不三说着，话锋一转道:“只不过没想到龙湖城里竟然还有这样的强者，倒是出乎我的预料。”

    “你是说击退王级进化兽的那个家伙，确实有点实力，貌似还被称呼为战神？”不四说到后面，发出一声呲笑。

    “他们若见过真正的神，就不会做出这种比喻了。”不三也跟着道。

    “说得对……”不四低沉的笑道。

    第二天，经过一晚的好好休息，此时的杨世再一次精神饱满，一扫昨天强化后的疲惫感。

    “喵……”

    之后在野外又呆了五天，收获了一些药草，算是为已经枯竭的库存填补了一点。

    至于异草和异宝则再没有发现过，运气不是太好，所以杨世决定打道回府了。

    这一趟出城发生了不少事，也在野外呆了不少日子，是时候该回去了。

    回到龙湖城，尽管距离击退兽潮已经过去了好几天，但虚拟平台上的关于这起事件的热议，完全没有要散去的意思。

    作为击退王级进化兽的主角，韩休自然被众人所称赞。

    大家津津乐道的谈论着他的强大实力，甚至有将他称为保护神的。

    总之，这起事件后，韩休在龙湖城的地位又一次水涨船高。

    大家都忘记了兽潮爆发前，没有见到韩休时的埋怨乃至咒骂。

    对于让z组和杨世陷入苦战的神秘组织，则像是被封锁了消息，并未被传开。

    虚拟平台上根本没有一点关于黑袍人的信息。

    这个隐藏在暗中的组织，现如今依然没有浮出水面，在天梁国境内，仅被极少数人知晓。

    回到住所后，杨世就开始了日常修炼。

    有了那一瓶异水后，杨世相信自己的修为能够获得不小的提升。

    一周后，杨世丹田内的特殊能量已经非常充盈了，还差最后的四分之一左右空间，就能让整个丹田都饱和。

    可以想象，距离四阶巅峰触摸到五阶瓶颈的日子不远了。

    而那瓶得来的异水，也还有三分之一的储备量，算算应该够他修炼到四阶巅峰的境界了。

    当然，这些天，他也不仅仅只修炼境界，武技以及两个元素能力，他也都合理的分配出时间来锻炼钻研。

    尤其是莽荒劲的结印，他尤为看重，从来没有停歇过。

    如今他已经结出了八个手印，进度虽然还是不怎么快，但至少在很稳定的进步，并没有止步不前，这一点还算让杨世满意。

    这天，杨世正盘膝坐在房间中闭目推演手印，突然感觉到一股寒气从远处快速涌了过来，从门缝，窗户透进来，令他周围的温度骤然下降了好几度。

    “什么情况？”杨世顿时停下了推演，睁开眼睛。

    周围的寒气依然在，别说是他了，就是一名普通人也能够明显的感觉到温度的骤然变换。

    而杨世则察觉到这寒气中还有特殊能量的残留，并非空气中的无序能量，而是人为造成的。

    直接走出房门看了看屋外，这寒气并不是针对他的，而像是从城中的某一处扩散出来，波及到了这里。

    “寒流好像是从二区所在地传来的。”杨世暗道，决定过去看看究竟发生了什么。

    另一边，不止是杨世察觉到了温度骤降，城内的其余进化者都是感觉到了。

    尤其是呆在二区的人，感觉的最为明显。

    “到底发生了什么，怎么突然变冷了。”一人全身一颤，说道。

    “确实，好奇怪，突然涌现一股寒流。”

    “这寒流好像就是从二区传出的！”

    街道上原本正在行走的路人纷纷站住，面露疑惑，纷纷转头看去。

    当杨世走入二区时，只感觉周围的温度又降了好几度。

    “那是什么？”

    进入二区后，还没往里走几步，就看到了一栋纯白色的大楼。

    并非大楼原本就是这个颜色，而是它已经完全被冰封住了，那白色是厚厚的冰层颜色。

    看到这栋大楼后，杨世就知道自己找到根源所在了。

    毫无疑问，完成寒流涌现的就是这栋大楼。

    转过几条街，杨世很快就来到了被冰封的大楼前。

    此时这里已经聚集了一大帮不明所以的围观群众。

    走近了之后，杨世才看到不仅仅只有这栋大楼被冰封。

    在它所坐落的地面，方圆百米内也都被冰霜覆盖住了。

    甚至两旁的两座商业高楼，也有半边被冰霜冻结。

    楼内的人从窗口探出来，看着旁边即将覆盖到他窗户的冰霜，一脸呆滞。

    究竟发生了什么？

    “我记得那栋大楼是叶家的吧，怎么会突然整栋楼都被冻住了？”一人疑惑道。

    “不清楚，我也刚过来，就看到了眼前的这一幕。”

    “也不知道里面的人怎么样了，叶家应该不会不管吧。”

    “……”

    “叶家？”杨世在一旁听着，这栋被冰封的楼房竟然是叶家的。

    这让他联想到了上次天凤所说的叶清凝能力暴动的情况。

    当时是直接冰冻了她所在的那个房间，而叶清凝自己则陷入了昏迷。

    “该不会这一次叶清凝又暴动了吧，将整栋楼都给冻结住？”

    杨世觉得不是没有可能，毕竟叶清凝前不久才有过一次相似的情况。

    只不过若真是她，这里暴动的动静有些大了。

    杨世正想着，突然出现一群人，将这栋楼给封锁住。

    随后，几辆能源车迅速驶来，停在被冰封的大楼前。

    叶国火急火燎的从车里走出。

    “竟然就连叶国上将都来了，看来是真的出事了。”

    “这栋房子里到底发生了什么？”


------------

第三百五十九章 被冰封的大楼

    这时，远处突然划过一道红芒，形成剧烈的破空中，转瞬间来到近前。

    “天凤也来了，看来**不离十就是叶清凝又出了状况。”杨世暗道。

    那道红芒自然就是赶来的天凤。

    想了想，杨世也抬步朝着封锁圈走去。

    “止步，这里暂时不让进。”几名叶家人将杨世拦下。

    “喂。”杨世冲着里面的叶国天凤喊了一声。

    见他俩看来，杨世指了指身前挡住他的路人甲。

    “杨世？”天凤一愣，随后也道:“让他进来。”

    路人甲很是诧异，他似乎没想到眼前这个青年竟然和天凤有关系。

    仔细看了看，这才觉得杨世面熟，好像在哪里见过。

    “咦，这人是杨世！”

    “真的是他，果然和传言一样，看起来竟然这么年轻。”

    “就是他击败了韩宗，成为新星榜上的第二人！”

    “真没想到会在这里见到他。”

    “看来传言是真的，这个杨世跟天凤还有叶家走的很近，有可能这位超级天才要被叶家招揽了。”

    “……”

    杨世的走入，引来了周围人的大量关注，一下子就认出了他的身份。

    作为新星榜上序列第二的天才，他在龙湖城里也算是个名人了。

    “是叶清凝又出了状况么？”杨世走近后，直接询问道。

    天凤神情凝重的点点头，经过这段时间的休养生息，又有石子水的治疗，她现在身体的伤势也差不多痊愈了。

    “清凝就在里面，应该是了。”

    杨世眉头皱起，到底为什么会接连失控爆发元素能力。

    是因为还无法彻底掌控冰冻能力，还是就单纯的因为那朵融入她体内的莲花引起的。

    “你来的正好，跟我一起进去看看。”天凤看向杨世说道。

    杨世点点头，他进来就是为了想看看叶清凝的情况如何的，自然不会拒绝。

    天凤点点头，抬手一招，红色的异火瞬间升起，喷涌在被冰封着的大门上。

    让杨世意外的是在天凤异火灼烧下，那冰层并没有顷刻间就消融干净。

    丝丝蒸汽升腾。

    异火足足烤了近一分钟，大门上的冰层才堪堪完全融化。

    “这不是寻常的冰？”杨世问道。

    寻常凝结的冰层，在天凤的异火之下，就连数秒都坚持不了，更别说一分钟了。

    天凤点点头，“应该与她体内的那朵花有关。”

    说着，她走上前拉开大门。

    一阵极寒之气从门内狂涌而出，杨世眉头一皱，全身不自觉的释放真火，抵御这股寒气。

    地面的冰层在涌出的寒气下，变得更为厚实了。

    “后撤！”叶国对着身后的军官下令道，同时开启自己的特殊能量流转全身，防止自己被寒流给冻结住。

    周围一圈的吃瓜群众只感觉周围温度再一次骤降。

    “感觉这里都零下好几度了吧！”

    “实在奇怪。”

    “好冷啊，你看周围都结霜了，那里的冰层好像有蔓延出来的趋势。”

    “我们还是离的远一些吧，防止出现什么意外状况。”

    有的人搓了搓发冷的手，有些怂了。

    主要还是那寒气太诡异了，竟然能够影响附近这么大的范围。

    “走，我们进去吧。”天凤没理会外面的喧闹，当先迎着寒流走入房门。

    杨世不敢撤去身上的真火保护，根本天凤走入楼内。

    “你们守在外面，任何人都不准进来。”叶国吩咐一句，也跟着走入了楼内。

    叶清凝是他的孙女，出现这样的异常情况，他自然也是着急的。

    进到楼内，不出意外，里面的一切果然也是被完全冻结住。

    入眼是一个大厅，地板，天花板，吊灯，旁边的楼梯通通都是一样，被冻的厚实。

    空气中浓郁的霜寒之气令没有异火保护的叶国面色有些发白，他的特殊能量无法完全挡住寒气的侵蚀。

    他曾经也是龙湖城的一名强者，不过现在年事已高，更何况之前还身中剧毒，昏迷了好长时间，实力肯定倒退了不少。

    “爷爷，要不你先出去吧，我和杨世去看叶清凝。”天凤看出叶国有些力不从心了，不由说道。

    “真的是老了。”叶国摇摇头，知道自己继续呆着也坚持不了多久，“清清，清凝就交给你了。”

    “放心吧。”天凤郑重的点点头。

    叶国点点头，又拍了拍一旁杨世的肩膀，这才退出房间。

    只剩下两个小火人呆在屋内。

    扫了一眼这个大厅，杨世并没有看到叶清凝的身影。

    “清凝应该在楼上。”天凤踏上一旁被冻结的楼梯。

    杨世也跟着踏上楼梯。

    这栋房子有三层，一楼客厅，二楼和三楼就是一个个房间了。

    因为房子很大，导致光是二层就有七八个房间存在，三层同样也有这么多个。

    “她的房间再哪里？”杨世问道。

    天凤看了看那些都被封住的房间，摇摇头道:“不知道，这个房子我没来过。”

    “那就一个一个找吧。”杨世说道，就近挑了一个房间，真火飘出，覆盖在房门上。

    或许是这里的寒气实在太重了，以至于他所释放的真火都萎缩了好几圈，维持的也更加困难。

    天凤见此，也赶紧去另一个房门，用异火烧起来。

    冰层消融的很难，光是这道门，杨世就足足烧了两分钟才完全溶解开来。

    拉开门把手，朝里看去，没有一个人影。

    白费功夫，只得再换一个房门继续烧。

    直到第二层的房门都被打开了，也没见着叶清凝的人影。

    “早知道就从第三层开始开了。”杨世无奈的喘了口气，他身上的真火已经忽明忽暗了。

    在这里释放真火特别费力，有一种被压制的感觉。

    “走，去第三层。”天凤急吼吼的冲上第三层，再一次开始了烧门行动。

    杨世直接沿着走廊，来到最里面的那个房间位置，对着门烧起来。

    “咦？”

    很快，他就感觉到不太对了，这扇门上的冰层好像溶解的更为缓慢。

    两分钟过去，他才溶解了一半的冰层厚度。

    “有情况！”杨世精神一震，加剧了真火的输出。

    四分钟后，这扇门上的冰层才完全消解。


------------

第三百六十章 叶清凝的二次暴动

    解冻后，杨世将门打开，更加冰冷的寒流扑面而来，也幸亏杨世身负异火这才没事。

    一步踏入，这与其说是一个房间，倒不如说是一个冰窟更加确切一点。

    森森寒气令杨世周身的异火又弱上几分。

    “好强的能量波动！”天凤突然察觉到什么，目光朝着走廊尽头看去。

    此时杨世刚把房间打开，能量波动正是来自他所打开的那间房。

    当下，天凤直接停下火焰输出，快步走入杨世所打开的房间。

    “清凝？”

    “在这。”杨世回道。

    房间里面，叶清凝再次被冰封在床上，胸前的那朵雪白莲花正娇艳盛开着，散发着莹莹光泽，同时一股股极致的寒气也从花瓣上飘荡出来。

    这座被冰冻的大楼不出所料，就是它散逸的寒气造成的。

    当杨世试图走向叶清凝时，顿时感觉身体表面所笼罩的真火开始摇摇欲坠，仿佛要被熄灭的样子。

    他知道这是受到了寒气的直面侵蚀导致的。

    不由得调动更多的特殊能量，加大真火的释放，继续朝着叶清凝所在的那张床走去。

    费力的走到近前，目光打量着如睡美人一般的叶清凝。

    气息尚存，生命特征没有出现微弱的迹象，证明她还活着，且并没有大碍。

    这时，天凤也来到了近前，目光紧紧的盯着床上的妹妹，似乎生怕她出什么问题。

    “上次你是怎么唤醒她的？”杨世开口询问道。

    “用我的异火，直接帮她解冻，那朵花在我的异火靠近时，自动缩回了清凝的体内，之后没过多久，清凝就醒了。”天凤如此说道。

    并且，今天她也打算这么尝试，帮助叶清凝解冻，并唤醒她。

    “这真的是一个好办法么？”杨世不太确定的说道。

    “什么意思？”天凤眉头一蹙。

    “火焰能力与冰冻能力本就是两个极端能力，我觉得叶清凝的这种情况，未必是坏事。”杨世目光落在那朵莲花上说道。

    “不是坏事？”天凤陷入思考，第一次暴走时，当她见到被冰封住的叶清凝时，第一个反应就是坏事了，第二个反应就是必须要救她。

    于是干脆用火烤，帮她强行解冻，随后叶清凝也就醒了，恢复正常，她以为自己做了正确的事情，谁知现在又来了第二次暴走。

    “设想一下，若这朵莲花是想让叶清凝获得进化呢，这是她的一个进化过程，第一次被你打断，中止了进化，于是才有了这第二次进化，若这次再被你强行中断，会不会过些日子又来第三次，直到叶清凝进化成功为止。”

    杨世说出了他的猜想。

    他本身也拥有冰冻能力，多少还是能够与叶清凝有所共通的，叶清凝似乎陷入了某种入定的状态，而这种八成就是莲花给予的。

    此时她的冰冻能力正在不断提升，周围的寒气越发浓烈就是最好证明。

    “她的生命特征，还有气息都没有变弱的迹象，相反还变强了的样子，既然性命无碍，不妨多等等看，接下来会发生什么。”杨世说道。

    天凤听完杨世的话，陷入沉默。

    她不想拿自己妹妹的性命当赌注，但就像杨世所说的，这次再帮叶清凝解冻，以后会不会还有第三次，第四次。

    她不可能一直陪在叶清凝身边，帮她解冻。

    最终，她就一直如此沉默的站在冰床边，一瞬不瞬的盯着叶清凝看，仿佛只要一出现问题，她就立马出手。

    杨世见她这样，就知道她愿意等，只要叶清凝没有出现危险的征兆。

    另一边，外面聚集了越来越多的人，二区的居民多半都是家族势力子弟，或者是龙湖城的有钱有权之人。

    在感知到莫名涌现的寒流之后，当即都赶了过来。

    其中不泛有一些大家族的人。

    “叶上将，能告诉我们到底发生了什么事么，为何这栋楼房会被冰霜冻结？”一名宁家的高层询问道。

    其余人也都看向叶国，似乎都想要知道一个答案。

    叶国扫了一眼众人，花白的胡子轻微抖动，“这是我叶家内部出现的一点变故，我会处理好，各位不要担心。”

    若换做其他人，这些势力高层们自然不会就此放过，不探个究竟都是不可能。

    然而这次的对象是地位显赫的叶国，又是叶家的事情。

    一些二流势力见叶国如此说，已经不准备逼问什么了，纷纷退回人群里，生怕惹大佬生气。

    只有一些顶级势力的高层，仍留在原地，不准备退去，不过他们也不好过分逼问，留在近处也是想自己探究探究，等等看说不定能得到什么有用的消息。

    叶国皱着眉头看着进入封锁线内的一堆人，这些人都是龙湖城里有头有脸的人物，他也不能说驱赶就驱赶，惹所有人不满。

    “这到底是发生了什么啊，杨平你看出什么来没有？”宁英问道。

    在他身旁站着的男子正是杨家天才，杨平。

    两人原本正要处理点事情，没想到走在路上，刚要离开二区，就因为突然涌现的奇异寒流而改了打算。

    此时，他们俩站在房顶上，盯着那座被冰封的楼房看个不停。

    杨平想了想，随后说道：“我记得叶清凝好像觉醒了冰冻能力......”

    “你是说这是叶清凝造成的，不会吧，我记得她也才四阶实力吧，就算觉醒了元素能力，所造成的威力也不可能这么大吧，别忘了，刚才那股寒流可是几乎波及了整个龙湖城！”

    宁英摇头道：“你认为一位四阶进化者，做得到这种事情么？”

    杨平直言道：“做不到。”

    “那不就得了，应该还有其他隐情，也许是叶家又得到了一件了不得的异宝，这次不小心试出事故来了。”宁英猜测道。

    杨平不置可否，若真是一件异宝，能够惊动叶国亲临，那必然是一件了不得的异宝，这就更让人感兴趣。

    而那些不肯走的势力高层们，心里也都是抱着种种猜想，各自都有着思付。

    不得不说，这一次叶清凝搞出了一个不大不小的动静。

    说不定事后，连她自己也没有想到会这样。


------------

第三百六十一章 与莲花的联系

    随后一个小时过去，叶清凝依然没有醒来的迹象，周围的寒气反而越来越重。

    杨世此刻已经尽量降低真火的消耗了，但估摸着也只能再在这里呆个把小时的时间，能量就会彻底耗空。

    这段时间，他一直在打量那朵盛放的莲花。

    花心处的纹路早已消失不见，按理来说这朵莲花应该已经失去了道蕴。

    但时至今日杨世再次近距离观摩时，却发现其上仍然有着某种特殊的玄奥存在，这朵莲花始终在吸引着他。

    他竟觉得莲花上所散发出来的能量波动与他有所共鸣，或者说是与他所掌握的冰之道产生了一道联系。

    通过这一个小时的持续观摩，这股无形的联系变得越发紧密，令他想要循着这道联系一探究竟。

    “帮我守一下。”杨世跟一旁的天凤说了一声，随后就直接盘膝坐下。

    “什么？”天凤搞不明白杨世突然要做什么。

    “待会如果我身上也发生了什么，不必理会，只要我的气息不衰竭就好了。”杨世说完，就闭上眼睛，进入了入定状态。

    尽管他已经并未观摩那朵莲花，但在他脑海中，那朵莲花的形竟也能若有若无的浮现。

    那天他虽然掌握了冰冻能力，但他从莲花上所领悟的冰之道实际上只有皮毛而已。

    当现在他再一次与莲花形成联系，也因此又重新进入了某种玄妙的领悟境界。

    就像是进入了莲花的里世界一般。

    它所蕴含的道纹并非消散了，而是内敛与莲花本身融为了一体，表面看不出来，但并非它不存在。

    “这小子，在这节骨眼上又想干嘛。”天凤看着已经入定的杨世，不爽道。

    就在这时，杨世体表上的真火突然变得微弱下来，随后更是直接熄灭。

    失去真火的保护，杨世皮肤上顿时多了一层冰霜，大有被冻结的趋势。

    “搞什么鬼？”天凤吓了一跳，正准备动手，让杨世从入定状态清醒过来。

    但随后又想起杨世之前对她说的话，不由得摇摇头，想必杨世已经预料到自己身上会出现变故才会如此。

    感知了一下杨世的气息仍然很平稳，当下天凤也就不准备去干涉。

    “一个两个的，真是会乱来。”天凤没好气道。

    很快，杨世体表的冰霜渐渐凝聚成冰层，将他完全冻结住，与一旁的叶清凝差不多，变成了冰人。

    一个小时，两个小时……

    时间在流逝，但两个被冰封的人，却始终没有动静。

    天凤也就在旁边一直默默守护着，她的修为强大，维持体表的异火对她来说并不是什么难事。

    外面，见这栋被冰封的楼房许久没有动静，又有叶国派人持续封锁，看不到热闹的人群开始逐渐散去。

    唯有那些势力高层还在坚持，但一天后仍然没有动静，这些人也终于耗不起纷纷离去。

    叶国随之扩大封锁圈，不让任何人进入，没办法，谁让人家位高权重呢，直接调派军队来封锁，谁也没办法。

    之前离去想要回来的其他势力高层，也都被挡在外面。

    “一天了……”叶国回头看了看身后的楼房，依然被冰封的严严实实，甚至散溢出来的寒气更加重了。

    联系天凤，也只说叶清凝暂时无事，至于什么时候解冻，她也不知道。

    实际上，天凤没说的是，这里不只叶清凝一个冰人，还有后来的杨世，也成为冰人到现在没有解冻的迹象。

    三天时间过去了，整个二区的温度就没有升高过，甚至整个龙湖城都一直受到低温影响。

    这一情况，也引起了各方大佬关注，要不是叶国在中间游说阻拦，只怕这栋冰楼早就被拆了。

    “叶上将，能告诉我到底怎么回事么。”

    叶国听着手环中所发出的声音，沉吟片刻，随后道:“首长，你应该只要清凝觉醒了冰元素能力……”

    对于手环中与他通讯的大佬，即使是他，也不得不妥协交代。

    因为对方是国家势力的最高指挥官，算是龙湖城明面上地位最高权力最大的人了。

    将叶清凝能力暴动的事情述说了一遍。

    “尽量将影响降低，我不希望聚集地出现过大的动荡。”首长严肃的说道。

    “我会的。”

    简短的通讯结束，叶国摇摇头，他也想叶清凝尽快解冻，什么事也没有，关键还不是做不到嘛。

    首长说的话，他也就只能当耳边风，听过就算了。

    反正到了他这个地位，也不可能完全听命于他人。

    房间里，天凤闭目而坐，身上的异火已经燃烧了整整三天。

    就在这时，她突然睁开眼睛，瞳孔红芒闪烁，像是也有灼热的火焰在里面燃烧。

    目光定格在杨世身上。

    “臭小子，终于有动静了。”天凤自语道。

    一股股特殊能量从被冰封的杨世身上散溢出来。

    咔啦，咔啦。

    表面的冰层出现裂痕，碎冰从他身上不断脱落下来。

    很快，杨世就完成了解封，意识渐渐回到身体，缓缓睁开眼睛，嘴中吐出一道极寒之气。

    “你感觉怎么样？”天凤询问道。

    “还不错。”杨世露出笑容。

    三天的时间里，他一直在领悟莲花中的冰之道，效果拔群。

    之后，只要稍微发掘一下自己的冰冻能力，就会有突飞猛进的进步。

    这一趟，原本他就是想看看叶清凝的情况，没想到却从中收获这么多。

    “不用担心叶清凝了，她就像我之前说的，正在进化呢。”杨世看了看冰床上仍被冰封的身影，说道。

    “你怎么这么肯定？”天凤奇怪道。

    杨世笑了笑，探手隔空一抓，一大股寒流被他握在手中。

    再次摊开时，这道寒流正在他的控制下，化为一道小漩涡，快速旋转着。

    “我就是知道啊。”

    天凤盯着他手里的寒流漩涡，此时的杨世，体表并没有燃起真火保护，但周围的寒气却并没有侵蚀他的身体，反而环绕在他的周身，如同调皮的孩子围着转一般。

    “好吧，看来你也得到不小的收获。”天凤道。


------------

第三百六十二章 再次领悟冰之道

    天凤是知道杨世有冰冻能力的，只不过并没有发掘开来，还无法投入实战中去。?随?梦?.lā

    之前他也只是利用火焰能力对抗这里的寒流，而非冰冻能力。

    现在他看起来冰冻能力获得很大的提升，至少已经能够操控这里的寒流了。

    “叶清凝应该也差不多要结束了。”杨世道。

    就像是回应他所说的话，那朵盛开的莲花渐渐地又重新没入叶清凝的体内。

    一个小时后，叶清凝身上的冰封开始自行消融。

    周围的寒气以惊人的速度飘入叶清凝的体内。

    她就像是漩涡的中心，形成一股吸力。

    留守在外面的叶国豁然转身，只见身后这座楼房，上面的冰层正以肉眼可见的速度消融。

    见此，叶国紧绷的脸终于松了下来。

    在天凤与杨世的目光下，叶清凝苏醒，睁开了眼睛。

    那眼眸依旧清冷，更多出了一抹极致的寒气，过于生冷，令人不敢靠近她。

    直到见到天凤和杨世后，她眼眸中的寒意这才隐没不见。

    “感觉怎么样？”天凤将叶清凝扶起，询问道。

    “我没事。”叶清凝起身回道。

    虽然不是很清楚，但杨世知道叶清凝的实力，在这次事件之后，估计又有了一次很大的提升。

    “那朵莲花到底是怎样的存在？”杨世心中难免会有这个疑问，可以说他与叶清凝所发生的变化，都是依赖于这朵花。

    只能说这绝非一般的异花。

    不消片刻，房间里的冰霜已经完全消解散尽，整栋楼房以及周边都是恢复了正常。

    “走吧，爷爷还在外面等着你呢。”天凤说道。

    叶清凝点点头，三人走出楼房。

    “没事就好。”叶国松了一口气。

    事实上这次叶清凝的能力暴动，也正如杨世所说，是那朵莲花使然，其目的就是令叶清凝完成一次蜕变。

    同时帮助她感悟花内的冰之道，这三天叶清凝的收获只会比杨世多。

    至于她有没有完全参悟莲花内部蕴含的冰之道，那就只有她自己知道了。

    反正杨世这三天并没有领悟完全，大概只参悟了花内三分之一的冰之道而已。

    毕竟莲花择主的对象不是他，而是叶清凝，他能掌握其中的三分之一道纹就算是不错了。

    “既然没事，那我就回去了。”闲聊了两句后，杨世就想告辞。

    “不去我叶家坐坐么？”叶国笑道，叶清凝没事，他的心情也好了不少，笑的满脸皱纹。

    “不了，下次吧。”杨世客气的回道。

    “那真是遗憾。”叶国摇摇头道，他一直试图拉拢杨世，不过看起来叶家和杨世最好的关系也只能止步于盟友这种了。

    他看出想要招揽杨世加入多半也不太可能。

    杨世打过招呼后，就朝着自己的住所回去，领悟冰之道后，他有些迫不及待的想要运用到自己的冰冻能力上，看看威力如何。

    另一边，随着冰层的消融，龙湖城的温度渐渐恢复了正常，一些感知力强的进化者，当即察觉到变化。

    “叶家的封锁终于撤了。”

    “今天好像没有那么冷了，应该是叶家的问题解决了。”

    “也不知道到底发生了什么？”

    “是啊，叶家一直对外保密，根本没有消息散露出来。”

    实际上，这几天因为温度的骤变，虚拟平台上早已经针对这起时间进行了一番热议。

    所有人都知道这是叶家所为，但具体如何，因为被叶国封锁的原因，并没被太多的人知道。

    由于这起事件也没有造成聚集地实质性的破坏，两三天后，这起风波就淡了下去。

    如今虚拟平台上谈的最兴起的话题，依然是那头占据山头福地的王级生物。

    人们可没忘记，虽然之前的那场大战，依靠韩休获得了胜利，但那头王级生物并没有死。

    它仍然住在龙湖城的隔壁，这点距离都算是属于近邻了。

    不少人都认为应该再组织一次进攻，彻底解决掉这个潜在的威胁。

    甚至不少闲散的进化者，都向龙湖城的国家势力提出交战的意见，希望他们能够带头组织起来。

    不仅仅是龙湖城，周边其他聚集地里的居民比他们更加着急，不停地催着要打，各种的联名上书，希望那些势力大佬们尽快做出决断。

    但这些天过去了，国家势力以及那些顶级家族势力，都没有动静，既没说要打，也没说不打，始终在保持沉默。

    这让底下的居民进化者们非常不满，但又无可奈何，唯有在虚拟平台上大力闹腾，希望能够让那些顶级势力做出回应。

    实际上，他们着急，那些势力大佬们也着急。

    毕竟，势力发展至今，肯定是不愿意受到外界其他因素的威胁。

    这段时间，他们也在不断地商讨后续相关的合作问题，只是这个过程需要一定的时间，不可能一言一行就敲定了。

    外界的闹腾，他们只是不想理会而已。

    当然这些跟杨世暂时都没有关系，他呆在自己的住所中，不断将自己领悟的冰之道融入进冰冻能力中去，发挥更大的威力。

    仅仅两天过去，他的冰冻能力进步就非常巨大。

    后院里，杨世站在中心处，在他的周围，密密麻麻的漂浮着大量的白色冰锥。

    少说有上百枚！..

    大片寒气从冰锥上散发出来，周围的温度也随之骤降。

    紧接着，随着他的精神力控制下，那上百枚冰锥开始不停地融合。

    数秒后，就形成了十根两三丈的大冰矛。

    随后，十根冰矛再尝试融合。

    半空中，大片寒气不断升腾着，在这寒气之中，隐约可见十根冰矛即将合成一条硕大的冰龙。

    龙头在寒气中若隐若现，看得出已经初具规模。

    但就在这时，杨世眉头一皱，冰龙轰然破碎，化成无数的小冰晶，在半空中洒落。

    不由得摇摇头，“太急于求成了，想要做到凝聚冰龙这一步，还需要一定的时间。”杨世自语着。

    小猫倒是对头顶上掉落的冰晶很喜欢，不停地在院落上蹿下跳，不小心摔倒了，也一骨碌爬起来，继续如同孩子一般闹腾玩耍。


------------

第三百六十三章 达成一致

    .lā

    “你看看自己身上。”杨世说道。

    “喵？”小猫低头看了看自己，由于刚才蹦跶的太欢了，以至于如绸缎一般的雪白绒毛上都沾满了灰尘泥土，弄得脏兮兮的。

    “赶紧去把身子洗了。”杨世直接把它扔进洗澡间，让它自己洗干净。

    回到房间，盘膝坐下，领悟冰之道后，他的冰冻能力进步的十分明显，但这还没有完全体现出现，再过些时日，他的冰冻能力还能再上一层楼。

    届时跟他的火焰能力比较也应该相差不大了，取出药瓶，喝下一口异水，闭目开始今天的修炼。

    时间一晃又是一周过去了，异水在前天已经被他喝完，原本以为能够让他的特殊能量完全充盈丹田，可实际上却是还差一点，没有彻底充盈。

    他的丹田容量比其他四阶进化者要宽阔不少，因此他的特殊能量累积也比别人困难的多。

    若换成其他四阶进化者，给他这么一瓶异水，就算是四级中期的进化者，也早就已经达到巅峰完满了。

    所幸他还有几株异草没有服用，五阶的兽核也有好几颗，相信接下来要不了多久，就能够顺利达到四阶巅峰境。

    就在杨世有条不紊的提升自己实力时，一场风暴也在暗暗酝酿着。

    这天，龙湖城一区，一栋大楼外，停满了大量能源车。

    大楼内的某处会议室坐满了人，一股严肃凝重的气氛流动在整个会议室里。

    若有人看见这群坐着的人，一定会吃惊的发现，这都是龙湖城的势力大佬们。

    不是家族族长，就是帮派的帮主，代表着一方势力。

    其中叶国，韩休，李基，真空武道馆的馆主唐泰宗，狂涛佣兵团的团长洪飞等，这些顶级势力的领袖也都在场，坐在靠前的席位上。

    坐在最前方的是一名身着正装，身形微微发福的中年男子。

    看起来其貌不扬，身上所散逸的能量波动也一般，只达到四阶的程度，比在坐的所有人都低，但没有人会小看他。

    他就是国家势力的最高指挥官，司马元。

    在他的身后，还站着一名身形挺拔的男子，给人一种温文尔雅的感觉。

    他的身上没有一丝能量波动散逸出来，但同样不会有人小视他，因为他可是组的总指挥，看似温和的外表下，却有着无与伦比的强大战斗力。

    哪怕是韩休，若对上他也要严阵以待。

    在龙湖城的战力榜上，并没有他的存在，知道他真实实力的也只有那些顶级势力的高层们，算是非常低调的一个人物。

    “那么若没有其他异议，这次的会议结果就正式通过了。”司马元目光扫了一圈席位上的众人，缓缓说道。

    语气不紧不慢，带着一股肃然和威严。

    见底下没人作声，司马元点点头，接着道：“那么各位回去尽早做好准备吧，这次我们务必要扫除所有威胁。”

    “散会。”

    大佬们三三两两陆续离去。

    “持续这么多天的会议终于有个统一的结果了，不容易啊。”一名中型势力的家主摇摇头，说道。

    “是啊，每个人都想要最大的利益，一步步妥协下来，要这么久也是预料之中的事情。”他旁边的另一个势力头头说道。

    “唉，我是有点担心这次能否攻下山头福地，那些所争的利益可都是在攻下山头福地后才能兑现的。”

    “你怕什么，这不是有韩休嘛，那头王级强者自然会有人去对付，像我们这样的小家族小势力，过去打打下手就可以了。”

    “是啊，这次我们出动那么多的战力，想要攻下那座山头还不是绰绰有余，实际上曾经那些顶级势力要是肯这样达成一致派重兵，一年前就应该攻下了。”

    “要不是这次出现一头王级生物，也不可能促使他们完成妥协，最终敲定出兵。”

    三天后，一则消息就好似惊雷般在整个龙湖城区域炸响。

    讨伐王级生物的大部队已经整合完毕，从龙湖城开拔，前往东面的山头福地。

    这天，一辆辆大型能源车，首尾相连，汇成一条长龙，浩浩荡荡的从东面城门口驶出。

    “太好了，赶紧把那头王级进化兽给干掉，以除后患。”

    “听说三大将出动了两位，由韩休领军，各大势力都派出了重兵，这次一定能够一举攻下山头福地！”

    “只要是韩休领军就好，看来这场大战十拿九稳了。”

    “早该如此了，否则有那头王级进化兽在，谁还敢去龙湖城的东面啊。”

    “坐等好消息。”

    “......”

    虚拟平台上再一次被这个话题所刷屏，无论是普通人还是进化者，都在关注着这场即将到来的大战。

    这毕竟与他们的人生安全息息相关，由不得他们不上心。

    而这次，杨世并没有要参与进去的打算，仍宅在住所里修炼。

    他的丹田就差最后一点，马上就要完全被特殊能量所填满。

    在这节骨眼上，他那里也不想去，只想让自己的修为尽快到达四阶巅峰境。

    两天过后。

    房间里，杨世盘膝而坐，手里拿着一颗五阶兽核，里面的精纯能量正不断被他提炼出来，吸收汇入即将饱和的丹田内。

    异草已经全被他吃下了，好在还有五阶兽核可以提炼吸收，特殊能量的增长速度也不慢。..

    半个小时后，他手中的那枚五阶兽核终于被榨干，而他也如愿以偿的让特殊能量完全充盈了整个丹田。

    四阶巅峰境，只差一步就能触摸到五阶的瓶颈。

    满意的点点头，接下来他要做的就是尝试凝聚所有的特殊能量，在丹田内形成一道能量气旋，这是五阶进化者的标志，也是成就五阶的前提。

    “快了，要不了多久，我就能成为五阶进化者，到时候再遇到那些神秘组织里的黑袍人，对付起来应该就不是那么难了。”杨世心想着。

    当然，他所指的黑袍人并不包括跟天凤和魁战斗的那两个家伙，他们的实力还在组队长之上，杨世即便达到了五阶，也远不是对手。

    这点认知，他还是有的。


------------

第三百六十四章 攻防互换

    就在杨世达到四阶巅峰境时，山头福地那里也终于爆发了万众瞩目的大战。

    龙湖城的各大势力与进化兽大军之间的第二场战斗，这次攻防的两方互换了一下。

    虚拟平台上不断有最新的战况传回龙湖城，也不知道是哪个不怕死的，介入战场只为传出最新情报。

    杨世半躺在床上，也在看着平台上的最新播报。

    总的来说，目前就是两方正战的激烈，龙湖城大军没能一鼓作气攻上山头，主场作战的进化兽们也没有将他们击溃。

    就在半山腰的位置形成了拉锯战。

    “我看看。”杨世点开最新一则战况。

    韩休再次与王级生物战在了一起，声势浩大，下面洋洋洒洒的数百字都是称赞韩休如何如何了得，实力怎样的强大。

    “看来还要打好久。”杨世顺手关掉了虚拟平台。

    所有人都以为韩休牵制了那头王级生物，接下来的战斗就会好打好多。

    但实际上除了那头巨型独角狮之外，还有数百头独角狮和其他不在少数的领主级进化兽。

    它们的战斗力同样强大无比，为什么当初独角狮中没有诞生出王级存在，也能守住这座福地。

    正是因为这座山头上，强大的进化兽太多了。

    他虽然每天都在安排时间修炼，但这并不意味着他不关心外界的实时动态，实际上，一道外界有什么风吹草动，他都在关注着。

    如果这次龙湖城大军战败，他可能就会考虑是否要离开这座聚集地了，毕竟它已经不再安全。

    值得一提的是，这次的攻山计划，基本上大大小小的势力都派人参加了，唯有一个顶级势力没有介入其中。

    那就是一向低调行事的练气盟。

    他们并没有派出一兵一卒，事实上就连山谷福地内，也没有他们所占据的地盘。

    就好像这两座其他势力争抢的头破血流的福地，对他们来说根本没有争夺的必要。

    在整个龙湖城地界，他们都是最为特殊的存在，很少与各大势力之间走动，也很少有关于他们的情报流出。

    这让其他人对这个兴起的练气盟，都只是一知半解而已。

    只知道他们很强大，曾经有势力妄图对他们进行吞并，但结果就是这些势力遭到了毁灭性的打击。

    这一次，练气盟的置身事外，虽然也引起了其他人的讨论，但并没有造成太大的舆论。

    大家也都习惯了他们组织的特立独行。

    三天后，大战结束，最终以那头王级进化兽败逃，龙湖城胜利终止了这场战斗。

    这场大战打的并不轻松，三天里，龙湖城甚至两度调派了援军前去支援，可想而知这其中的困难程度。

    所幸，最终的胜利还是属于了龙湖城，不仅占领了第二座福地，还赶跑了这位危险的邻居。

    “果然呐，龙湖城还是相当牢靠的。”

    “那是，有韩休在，王级生物也不过如此。”

    “这下我就放心了，至少以后敢去东面高地搜寻天材地宝了。”

    “这样最好，我也好安心的继续住在龙湖城。”

    “那头王级生物还没死，以后会不会回来报复我们啊？”一片欢庆中，也有人道出担忧。

    “怕什么，只要韩休在，那头王级生物回来了也照样打跑。”出现一位韩休的nc粉，激动的说道。

    事实上，所有人都低估了王级生物的强大，那头巨型独角狮不过刚刚蜕变成王级，根本无法发挥出王级进化兽应有的恐怖实力。

    若等它再成长个几年，那时韩休还能不能再抵挡的住就是未知数了，这是杨世的想法。

    不过短时间内，龙湖城确实去除了这么一个威胁就是了。

    之后一连数天，杨世不再管福地的消息，专心修炼。

    冰冻能力就像是进入了高速公路，依然在飞速提升着。

    莽荒劲的手印也已经被他结出了第十一个。

    至于修为境界，他已经触摸到了五阶的瓶颈，只差一个契机就能完成突破。

    “如何才能将丹田里的特殊能量凝结出一道气旋呢？”杨世挠了挠头皮，这是突破的关键，但一时之间他也找不到凝聚的办法。

    他尝试用精神力调动能量在丹田内旋转，确实能够形成一个漩涡，但与真正的五阶气旋相差甚远。

    而且只要他的精神力一撤回，这道漩涡就会立刻溃散，又重归原本的样子。

    尝试数次都没有好的办法后，杨世也只好暂时放弃凝聚气旋。

    就在他准备去后院锻炼武技的时候，一股寒气突然涌来，令周围的温度持续下降。

    随后门铃就响了，有人来访。

    杨世不开门也知道来的是谁。

    打开一看，果然是方白天凤等人。

    不知道什么时候起，他的处住所就成为了这伙人休闲蹭饭的地方。

    这次唯一多了一个叶清凝。

    她身上正散发着丝丝寒气，周围温度降低么原因就是因为她这台人形空调出现了。

    “清凝还没有适应新的力量么？”杨世看向天凤。

    天凤对此也颇为无奈，道:“看来应该还需要一点时间。”

    自从那次能力暴动之后，叶清凝虽然冰冻能力大大提升，但由于这种大幅度增幅没有循序渐进的过程，导致她的精神力稍微跟不上自身的冰冻能力，无法做到彻底掌控。

    以至于寒气总会时不时的从她体内泄露出来一点。

    “没关系，比前几天好多了。”杨世笑道。

    叶清凝点点头，默默地走进屋子。

    刚清醒过来的时候，她周围数米的范围，温度永远保持着零下几度，空气中总会飘着冰霜。

    她走到哪，冰霜就跟到哪，虽然这种自带特效的登场方式很酷炫，但也让一般人都无法接近她。

    那时候她就像一个移动的冷藏柜，现在至少好多了，充其量也就是一个低温空调。

    不消片刻，十余道菜摆上了桌，都是由不同的五阶兽肉做的主菜。

    值得一提的是每道菜的盛放盘子都足有脸盆那么大，分量十足。

    没办法，谁让他们都是进化者呢，轻易都吃不饱。


------------

第三百六十五章 凝聚气旋的办法

    “首先就先恭喜你们顺利攻占下山头福地吧。”杨世举杯说道。

    “这可跟我们关系不大，我们z组的人一直都在提防那个神秘组织现身呢，并没有直接参与战斗。”周树一边吃一边说道。

    “哦？”杨世若有所思。

    “实际上，发动这场攻山战，未尝没有引出神秘组织的想法，只不过到最后，他们也没有现身就是了。”管平摇摇头，补充道。

    “这样啊，对了，那位被抓走的队长有消息了么？”杨世问道。

    “没有，那两个黑袍人根本没有留下任何搜寻线索。”管平接着道。

    “都这么久过去了，我们已经做了最坏的打算。”天凤也是叹了口气。

    毕竟当时，魁就在她的面前被抓走的，她会自责也能够理解。

    几人聊了一会，天凤瞅了杨世一眼，随即笑道:“真没想到才几天不见，你就已经达到四阶巅峰境了，应该已经触摸到五阶瓶颈了吧。”

    天凤一语道出，让管平和周树都是眼睛一瞪。

    “什么？这么快！”

    “这小子晋级四阶才多久啊，就又要突破了？”

    尽管知道杨世跟天凤一样，都是不可以常理来度量的修炼天才。

    但现在他俩感觉杨世貌似要更加变态一些。

    这才几个月的功夫啊，修为怎么可以突飞猛进成这样？

    杨世笑笑不说话。

    实际上，按照正常进度来看，就算一直使用五阶兽核进行修炼，他也要一年以上的时间才能从四阶后期到达巅峰境。

    只不过他从独角狮老巢内得到的异水，起到了关键作用。

    之后异水又被造化珠给强化了一番，喝下后效果拔群，让他的修为如同坐火箭一般，不到一个月的时间就达到了巅峰境。

    一旁的叶清凝也看向杨世，目光烁烁，不知道在想些什么，只不过她的身上无意散露出来的寒气更盛了几分。

    “应该是获得了不错的奇遇。”方白很快就想明白，说道。

    “这小子运气真好。”周树用嫉妒的眼神看着杨世。

    “你的运气也不错啊，执行任务的时候，这么多次死里逃生，怎么也死不掉。”管平吐槽道。

    “哼，我那是想在绝境中寻求突破，你以为是玩呢。”周树无力的解释道。

    杨世无视他俩，想了想说道:“我确实触摸到瓶颈了，但五阶的能量气旋尝试了数次，依然凝聚不出来，能不能分享一下你们的经验呢。”

    他的目光看向方白和天凤，这两名过来人。

    方白想了想，道:“实际上我也没有什么很好的建议，当初我凝聚气旋时，是在一次执行任务途中，跟敌人苦战了一场后，方才自行凝聚成的。”

    “自行凝聚而成？”杨世没想到方白是这么凝聚起来的。

    方白点点头，道:“没错，我并没有做什么引导，丹田内的能量就自动汇聚成气旋了，之后没过几天，我也就顺利的突破了五阶。”

    杨世眉头微皱，“也就是说那场苦战是你突破的关键。”

    “这么说也没错。”方白认同道。

    需要经历一场苦战，这是一种突破的方式，杨世记下，但对他有没有效果就不得而知。

    “我的话就很简单了，当初进入二号神域，正好得到一团从霞光中掉落下来的精纯能量，直接让我从四阶进阶到五阶，当场凝聚了气旋。”天凤耸耸肩，道:“我想我的突破经验并不能给你多大的帮助。”

    感情拼气运还是天凤更胜一筹啊。

    杨世颇为无语，这种晋级方式对他来说，自然没有什么作用，毕竟那座二号神域一时三刻也不会开启，而且就算开启了，能够得到神迹之一的霞光中降下精纯能量，这种概率比买中头彩还要难。

    “我听组里的其他成员说过，他们各自的凝结气旋的契机都不同，有死里逃生后的突破，也有服下天材地宝无意间突破，还有两位是在山谷福地里闭关了两个月，最终凝聚气旋晋级五阶的。”方白说道。

    他的这番情报倒还有些价值，杨世道了声谢，同时心中也有了打算。

    在福地闭关耗时最长，还不一定适用他，属于最后要去尝试的办法。

    能够帮助晋级五阶的天材地宝，需要机遇，最好是去神域里探寻，实在不行也只能够去野外找找看了。

    除此之外，一场苦战也可以尝试一下。

    跟天凤等人比试，怕是很难能够突破，毕竟这只是比试，不是豁出性命的战斗。

    想来想去，还是去野外找一头五阶进化兽大战一场比较好，顺便还能够搜搜看，能不能找到什么天材地宝帮助他晋级。

    “对了，昨天刚得来的消息，听说六号神域要开启了，你可以去里面瞧瞧，兴许出来的时候就突破了。”管平这时说道。

    “六号神域么，比上次开启的时间要早了半年啊。”周树有些意外的说道。

    除了三大神域的开启时间精确到某天，永远不会变之外，其他的稳定神域会在一个区间的日子里开启。

    一般来说跟上次开启的时间，偏差不会太大，十天半个月左右。

    像这种提前了半年的，还是第一次出现，也难怪周树听到后有些意外。

    管平肯定的点点头，道:“虽然是有些早了，但消息应该不会错，入口处已经检测到微弱的波动了，相信要不了一个月就会正式开启吧。”

    既然消息可靠，杨世也就放弃了要去野外的打算，准备一个月后先去异宝更多的神域里瞧瞧。

    第二天，虚拟平台上果然出现了六号神域将要开启的消息。

    一时间，龙湖城又开始热闹了起来。

    神域开启，也就意味着名额选拔也再次展开了。

    同时，两个榜单上的进化者，也将遭受到新的一轮挑战。

    杨世目前双榜上都有排名。

    潜力新星榜位列第二，而在战力榜，他由于击败了五阶实力的韩宗，又有试炼阶梯踏上二百层的奇迹事件，排在第四十二位。

    值得一提的是方白就排在战力榜的第三十五位，两人之间的排名相差并不大。


------------

第三百六十六章 六号神域

    单看榜单上的排名，杨世毫无疑问，已经是龙湖城内有数的强者了，哪怕他现在的实力只有四阶而已。

    但他的实际战斗力，已经配得上这个排名了。

    甚至只有他自己知道，他现在的实力比之排在三十五名的方白也不遑多让了。

    就这样，龙湖城开始了又一次的名额争夺。

    没几天过去，榜单上就出现了名额的交替，证明比试已经打响。

    目前最大的一起事件就是失去排名的韩宗，竟然选择向新星榜排名第三的向明挑战。

    这一战，在还没开始之前就被人尽皆知，无数人谈论。

    值得一提的是那韩宗竟然没有挑战杨世，而是选择了向明，这在外人看来，不免会多想，认为韩宗这是怂了。

    而事实上也是如此，在没有确保能够稳胜的可能下，韩宗不会再去杨世这里自取其辱一次。

    “该死的杨世，都是因为他！”韩宗盯着虚拟平台上的热议，双眼发狠。

    自从他挑战向明的消息散出去后，从一开始谈论谁胜谁负，到后来就演变成了吹嘘杨世，认为韩宗是被打怕，不敢再去挑战。

    “算了，等我真武决突破到第二层之后，所有受到的屈辱都要在你身上加倍讨回！”韩宗呆在房间里冷声自语。

    对于虚拟平台上的言论，杨世并没有过多的理会，修为到达瓶颈之后，他每天就有更多的时间来修炼他的元素能力以及各式武技了。

    不管是莽荒劲，还是两项元素能力，他都需要大量的时间去发掘和修炼。

    两天后，韩宗与向明的比试展开，最终以韩宗胜之，占据了第三的位置。

    但据说韩宗胜的也并不容易，两人都受了重伤，最终是通过伤势检查，才让韩宗险胜的。

    “可恶，那向明怎么也有这等实力，竟然差点就落败了。”韩宗躺在病床上休养，虽然胜了，但面上并不好看。

    因为他知道这一次他只是运气好才赢过了向明，两人其实应该是斗了个旗鼓相当，并没有分出胜负。

    “少爷，你还要好好静养才行，可别错过的二十多天后的神域开启时间。”江风在一旁说道。

    韩宗沉着脸不说话，心情看起来很压抑。

    被杨世击败也就算了，现在竟然还差点被向明给击败了，这让他很难接受。

    就在这时，房间的大门被推开。

    江风眉头一皱，韩宗需要静养，不能被人打扰。

    目光朝门口看去，顿时面色一变，连忙道：“大人您来了。”

    韩休点点头，抬步走了进来，目光扫了一眼床上躺着的韩宗。

    “父亲。”韩宗微微坐起身。

    “伤的怎么样？”韩休问道。

    “医师说少爷只要静养十天半个月就能完全康复，并没有大碍。”江风赶忙汇报道。

    “让您失望了。”韩宗有些沮丧的低下头，在他父亲面前，他无需隐藏自己的内心。

    “能让你改变骄纵自负的性格是好事，但我不希望你失去成为强者的心。”韩休皱起眉头，对着自己不成器的儿子说道，语气依然平静，但却让人听出了他话语中的严厉。

    “是。”韩宗点点头，但内心怎么想的就只有他自己知道了。

    “我希望你能够从神域里回来之后，将真武决练到第二层，到时候让所有质疑你的人通通闭嘴。”韩休说道，透着不容置疑的态度。

    “我一定会的，父亲，我要让杨世付出代价！”韩宗双手用力捏紧，彰显自己的决心。

    就在韩宗与向明分出胜负不久，杨世竟然也遇到了挑战。

    不过不是新星榜上的挑战，而是战力榜的排名之战。

    一名来自狂涛佣兵团里的成员，在向杨世发起挑战后，第一时间就对外宣布了这次挑战。

    凭借着杨世的名头，这场比试立刻被许多人关注，并在虚拟平台上，成为继韩宗与向明之后的焦点之战。

    “我承认他是个超级天才，但他应该呆在新星榜上，而不是龙湖城的战力榜第四十二位如此靠前的位置！”

    这是他所说的话，意思也很明确，他认为杨世现在并不具备这个位置所拥有的实力，很大程度上，杨世都是在外界的名气加持下，被人夸大了真实实力。

    有人认为他说的有道理，毕竟杨世的年龄摆在那里，他才不到二十岁而已。

    也有人觉得杨世的实力没有夸大的成分，毕竟他胜过了韩宗，是具备战胜五阶进化者的实力的。

    一时间，虚拟平台上，大多数人围绕着这场比试，站成了两方。

    而这名来自狂涛佣兵团里的成员，在龙湖城里的名气也不小，他在战力榜上的排名是第四十三名，就排在杨世的屁股后面。

    这也是为什么，他会选择挑战杨世的原因。

    毕竟被一个不到二十岁的小子压在头上，任谁都会不爽。

    “嘿，杨世这家伙，竟然又一次成为话题的中心，之前韩宗打向明，被无缘无故的卷了进去，这次更是成为了主角之一。”周树看着虚拟平台上的信息，啧啧说道。

    “我估计战力榜上还有很多不服他，毕竟他太年轻了，会被挑战也是很正常的一件事。”方白说道。

    “那这么说来，咱们队长也很年轻呢，才二十四岁，就进入榜单前十了。”周树笑道。

    “别忘了，队长当初可是一路打上来的，将那些成名已久的老一辈强者，一个个挑下去，实力早就得到了证明，还有谁敢挑战咱们队长啊。”管平说了句公道话。

    “也是，你说那个叫什么猎虎的，杨世能赢么？”周树又问道。

    方白也点来虚拟平台看了起来，“这个猎虎我有了解，实力并不比我弱多少，他和杨世之间谁胜谁负还真不好说。”

    “放心吧，那小子可厉害着呢，不会输的。”天凤在一旁说道，倒是对杨世很有信心的样子。

    “是啊，要知道那个家伙可是每天都在进步的，几天不见实力就又提升了。”管平也笑道。

    “行了，那也不用替他担心了，还是好好执行我们的任务吧。”周树摇摇头，说道。


------------

第三百六十七章 排名战

    杨世这边在得到消息后，也稍微调查了一下这位来自狂涛佣兵团的对手，毕竟狂涛佣兵团可是龙湖城顶级势力之一，想来这位挑战他的家伙也不是泛泛之辈，需要知己知彼，大意不得。

    很快，他就注意到这个名为猎虎的家伙，在战力榜上就排在自己后面。

    他只查到一年前，这个猎虎就是一名五阶进化者了，现在的实力只会更高，确实是一名不弱的对手。

    虽然他排在自己和方白的后面，但这个排名划分并不代表绝对的实力高低区分。

    尤其是几人排名都相差不远的情况下，没有交过手，很难真的分出高下。

    也有可能人家前不久获得了一次大机遇，实力突飞猛进，这都是说不准的事情。

    当然该有的警惕心得有，但也不会怂，不战先怯。

    果断接下这场比试，坐等时间到来。

    三天后，杨世直接前往比试的会馆。

    猎虎是一个五大三粗的糙汉子，头上绑着一条兽皮头巾，两只手上都装有铁爪，看起来确实有几分猛虎的样子，倒跟他的名号有些对应。

    见到杨世时，面上露出冷笑，“开始吧，外界把你吹捧上天，我倒要看看你有几分真实力。”

    随后他的身上气势开始节节攀高，特殊能量也跟着大肆的散溢出来，搅乱周围的无序能量。

    杨世看在眼里，这个猎虎感觉比方白也相差不大了。

    “那么比试开始。”

    随着公证人的声音落下，猎虎微微伏下身子，双腿一蹬，猛的爆冲向杨世。

    大有猛虎下山般的架势，给人极大的压迫感。

    高高扬起爪子，对着杨世当头落下，那锋利的弯刃闪烁无比的寒芒，欲把人撕碎。

    杨世身形快速腾挪，他早早的就将清风咒给加持上了，此刻速度无与伦比的迅捷。

    在爪子落下的瞬间，他已经蹿出了三米开外。

    轰！

    防护罩剧烈摇晃，特质的地面即使在防护罩的保护下，还是被猎虎这一爪子给划出数道爪痕。

    “速度不慢嘛！”猎虎神色略带兴奋，扭头盯着杨世的目光像是野兽在打量自己的猎物一般。

    “你的速度倒是不快啊。”杨世忍不住吐槽一句，想要打压对手的嚣张气焰。

    “是么？”猎虎咧开嘴，像是使用了一项高阶武技，身形再次冲向杨世时，速度已经和刚才大不同了。

    杨世抡起竹棍，迎着猎虎砸去。

    “你以为就只有你有身法武技么！”见杨世不闪不避，猎虎说道。

    话音未落。

    咚！

    竹棍与他的爪子碰撞在一起，发出一道沉闷的巨响。

    紧接着，猎虎的面色第一次大变。

    “怎么可能！”他没见过杨世与韩宗之间的战斗，自然也不知道杨世身体内的蛮力有多恐怖。

    他的两个金属爪子发出咔咔的声音，像是要不堪承受，即将碎裂一般。

    杨世脚下一沉，嘴里底喝一声，手上再发力。

    猎虎的身形瞬间被竹棍击飞了出去，砸在身后的防护罩上滑落。

    “真可惜，没这道防护罩就全垒打了。”杨世暗道。

    他可不会给对手喘息的机会，能量狂涌，周身开始汇聚无数团火焰，在他的精神力控制下，直接射向倒地的猎虎。

    他的境界刚提升到四阶巅峰，以至于丹田内的能量也大大提升了一个档次，不管是威力还是数量都获得了增强。

    以至于他使出的这些火焰，威力也更上了一层楼。

    轰轰轰轰

    每一团火焰都引动巨大爆炸，瞬间将猎虎所在的地方给完全吞没。

    “我的老天，这个杨世就是一个人形炮台啊。”几名公证人透过投影，看的呆了。

    此时此刻，半个比试场地都被杨世所制造的爆炸所覆盖，唯有他所站的那一边安全无比。

    这场激烈的爆炸整整持续了十余秒才堪堪停止。

    “幸好这个防护罩能够承受的了五阶巅峰境的进化者全力攻击，否则刚才真没信心能够保住这个比试场地。”一名公证人抹了一把头上的冷汗，说道。

    “快去看看防护罩的能源储备消耗了多少，不要大意了。”

    一番轰炸结束，火焰散去，显露出猎虎的样子。

    此刻的猎虎半蹲在地上，全身奔腾着一股的剧烈的特殊能量，以及一道黄色光晕。

    显然他是动用了武技抵挡刚才的爆炸，看起来虽然有些狼狈，但并没有受到太大的伤势。

    “果然有两下子。”猎虎盯着杨世，沉声道。

    一开始的轻松惬意已经不复存在，只剩下了高昂的战斗意志。

    黄色光晕散去，他手上的两只爪子缠绕上两道银色的光芒。

    下一刻，猎虎突然张嘴低吼。

    一声真真切切的巨大虎啸突然从他口中传出，在这封闭的比试空间里来回震荡。

    杨世只觉得脑袋有那么一瞬间，被这道音波震的一片空白。

    虽然下一刻他就恢复了清明，但猎虎已经趁机发起了攻势。

    两道巨大能量爪印，已经来到杨世眼前，让他避无可避。

    “点星枪式！”

    竹棍轻颤，数道星辰之光亮起，竹棍击在那两道巨大爪印上，竟迸发出大片火星。

    爪印溃散，杨世也受到反震力，身形不稳的踉跄后退。

    猎虎四肢着地，重重一拍地面，身形噌的一声射出，极快速的冲到杨世近前。

    借着杨世立足未稳，展开一番暴雨般的凌厉攻势。

    只要杨世稍微露出一丝破绽，就会立马被他的两只爪子给撕碎。

    猎虎算的很好，想要依靠这次占得的先机重创杨世。

    他擅长近身战，认为这是他的优势。

    但他绝不会想到还有人比他更擅长近身战。

    除去一开始被连绵不断的攻势压制外，等到杨世稍微喘了一口气，拉开一丝空间稳住脚下。

    反击的号角也就此吹响，局势立刻出现了转变。

    杨世的肉身强度可不是假的，一身蛮力更是让方白都选择避而不战。

    找准一次机会，蛮牛劲发动，一棍子直接抽在猎虎的爪子上。

    砰！

    他特质的爪子终于承受不住，在无数次与竹棍碰撞之后，碎裂开来。


------------

第三百六十八章 打破质疑

    “什么！”猎虎心中震动，已经见到情况不妙的他试图后退。

    但杨世的下一棍已经连着击出，其上还突然燃起了大片真火。

    猎虎发现自己躲不开这一棍后，当即调动全身的能量，刚才的黄色光晕再次浮现全身，尤其是身前的光晕更为浓郁。

    砰！

    猎虎再一次被击飞出去，同时真火一下子就覆盖了他全身。

    “停，我认输！”

    “嗯？”正想继续追击的杨世，在听到这话后，停了下来。

    招手散去猎虎身上的真火。

    此刻的猎虎嘴上带血，因为有那黄色光晕的保护，投降的及时真火倒还没有烧进去。

    既然他已经投降了，那杨世也没必要再打下去。

    猎虎松了一口气，躺在了地上剧烈喘气，挨了刚才那一棍，他只觉得全身都要散架了一般。

    过了片刻，公证人宣布了比试结果。

    “胜者杨世！”

    看了地上躺着的猎虎一眼，转身离去。

    “杨世出来了！”

    “猎虎呢？”

    “还没有出来，难道是杨世胜了？”

    很快，这场比试的结果公布到了虚拟平台上，杨世在战力榜上的排名仍然是四十二名没有变化。

    这也意味着猎虎的挑战确实失败了。

    支持杨世的那部分人，自然开心了，认为自己慧眼识珠，而之前贬低杨世的人则默不作声，不再发表意见。

    事实证明，杨世具备这个排名对应的实力。

    狂涛佣兵团的总部。

    “呦，猎虎，听说你被一个二十岁不到的小娃娃给击败了。”

    “太丢脸了吧。”

    “要是换做我，这几天肯定不敢露面了。”

    几名形形色色的人，冲着走来的猎虎大笑着。

    他们都有些不凡的实力，在佣兵团里跟猎虎一样，也算是高层精英成员了。

    “哼，你们去试试，结果也一样。”猎虎不满的说道。

    “不不不，我一定会踢烂那小子的屁股，我怎么可能会被一个小屁孩击败呢。”一人说道。

    “团长呢？”猎虎也懒得跟这群人废话，他知道这些人就是想趁机调侃自己。

    “哦，在里面等你呢。”

    狂涛佣兵团的团长，名为洪飞，在龙湖城也是一位战力榜前十的顶级强者。

    一手造就了狂涛佣兵团，名气颇大，也算是无人不知无人不晓的一号人物。

    “怎么样？”洪飞看到走进来的猎虎，出声道。

    这是一名其貌不扬的中年男子，坐在椅子上，倚靠着，两只脚随意的伸在桌子上。

    “这个杨世的实力非常厉害，如情报中所说的一样，具备火焰能力，且肉身强度极为恐怖，最让我震动的是他的修为竟然只有四阶，但整体实力却在我之上。”

    猎虎将杨世的实力分析出来。

    “才四阶的修为就能击败你，确实是一个难得的人才。”洪飞若有所思的说道。

    “团长是想招揽那小子么？”猎虎询问道。

    “哪有这么简单，叶国跟这个杨世走的这么近，交涉了无数次也没能拉拢他，其余势力也都被他拒绝了数次，可见他并不想加入任何势力。”洪飞摇头道。

    “这……”

    “如此也好，既然他无意加入哪个势力，我们也不必把他得罪，有机会跟他交好试试。”洪飞继续道。

    “明白。”猎虎点点头。

    另一边，杨世再一次证明了自己的实力之后，就没有其他人想要挑战他了。

    或许之前还有看他年轻而蠢蠢欲动的五阶进化者，不过现在也都打消念头了。

    继续回到最初的平静生活，等待着六号神域开启。

    同时这些天，他修炼的侧重点也是莽荒劲的手印凝结，他想要早点结出三十六个印，完成第一重体的蜕变。

    那时，他的战斗力也将有个彻底的改变。

    时间一晃，又是大半个月过去。

    六号神域入口处，已经逐渐出现若有若无的异象。

    这也预示着进入这座神域的大门即将开启。

    另外，名额的争夺也已经进入了最后的尾声，预计很快就会终止。

    杨世已经开始做准备了。

    “喵……”小猫扬起头。

    “这次，你老实呆在家里。”杨世道。

    “喵。”小猫一听这话，顿时高高跳起，两只小爪子牢牢的抓着杨世的衣服，蹬了两下后后腿，一溜烟窜进了他衣服里。

    杨世伸手进怀里，拎着它的后脖子提了出来。

    “喵……”小猫悬空的四肢胡乱扑腾着。

    “神域里很危险，我不能保证你的安全，所以给我老实的呆在住所，等我回来。”杨世道。

    “喵……”小猫十分灵性的摇了摇脑袋，不断喵喵叫声，以此来发出抗议。

    “有危险。”

    “喵……”

    “一定要跟去？”

    “喵……”

    杨世想了想，随后松口，“算了，随便你吧，丢了小命可别怪我。”

    “喵！”小猫点点头，悬空四肢垂下，不再扑腾。

    这时，天凤等人又来登门拜访。

    “任务结束了？”杨世问道。

    “没呢，不过也不需要我们了。”周树说道。

    “这不是六号神域马上要开启了嘛，我们就提前撤回来了，还能够赶上这次进入的机会。”管平笑道。

    “不过说来，这一次提前半年开启，果然还是觉得有些奇怪。”天凤出声道。

    “嗯，确实，到时候大家进入神域里，都小心一点，若是出现不稳定的情况，就及时撤出。”方白慎重道。

    杨世点点头，虽然这些降临在大陆上的神域已经出现了多年，但人类对于它们的了解程度，依然并不多。

    在获得宝物欣喜的同时，对神域的警惕心也是必要的。

    “明天就差不多要出发了，到时候我们还是和上次一样来接你。”方白看向杨世说道。

    杨世没多想，点头就同意了，有个免费的顺风车干嘛不搭乘。

    第二天，龙湖城陆续有人朝着六号神域所在地行去。

    一直到下午时，杨世方才坐上天凤他们的能源车一起出发。

    因为六号神域并非龙湖城三大神域之一，所以总体上，这次开启并没有上次三号神域开启来的热闹。

    在聚集地内引起的反响也不是很大。


------------

第三百六十九章 又见岩怪

    一路朝着东北方向，一直行了两天多的路程，才算抵达了目的地，一处平原。

    平原十分的辽阔，长满了野草，远处还有几座山脉可见。

    “好了，就是这里了。”管平校对了一下坐标，随后说道。

    实际上从一旁已经到达的能源车就能够看出，他们现在所在的地点就是六号神域开启的入口处。

    一些清晨出发的人，现在已经早早的在此等候多时。

    不远处的天空中，正有一些不断变换这的异象显现，那片空间已经出现了扭曲，表示光门即将出来。

    杨世知道接下来只要等就行了。

    目光扫视一圈，他看到了不少熟悉的面孔。

    韩宗，杨平，宁英这些新星榜上排前几的天才都在，还有一些老一辈的强者也纷纷到来。

    只不过，这一次显然来的强者数量要比上次三号神域开启时，少了不少。

    毕竟这个六号神域的规模比三大神域要小得多。之前从这个神域问世的异宝也并不多。

    “看那边，天凤竟然来了。”一名龙湖城的进化者说道。

    “是啊，她能来倒是有些意外的。”

    “这战力榜上前三十的强者都没来几个，没想到我的女神竟然来了。”一人有些激动的说道。

    “你激动个什么劲，你能跟你的女神说上一句话算你赢。”旁边一人鄙视道。

    “嗯？没想到天凤竟然也来了。”宁英道：“哦，还有那个不得了的小子。”

    杨平看去，果然是天凤，以及她旁边正依靠在车门上，一副百无聊赖样子的杨世。

    随后，杨平又瞅了瞅另一个方向的韩宗。

    果不其然，韩宗也在盯着杨世看，呼吸有些紊乱。

    “杨世......”时隔多日再见面，韩宗依然做不到内心平静，“等回去后，突破功法第二层，一定要好好算这笔账！”

    “咦，没有真空武道馆的那位天才？”周树扫了一圈在场的人，也只看到武道馆的其他几名弟子，并没有向明的踪影。

    “听说他跟韩宗打的双双重伤，会不会是伤势还没痊愈，不准备进入这座神域了。”管平说道。

    “这也有可能，不过韩宗倒是看起来没问题的样子。”周树看了一眼不远处的韩宗，说道。

    “谁知道呢。”管平懒得管这么多，摊摊手道。

    天空的异象逐渐加剧，空间也越发扭曲，一直到深夜，小光点出现。

    杨世这才来了精神，这光点就是入口的雏形。

    嗡！

    奇异的能量波动扩散开来，光点慢慢演变成了光圈，一直到后半夜，最终形成了一道巨大的光门。

    入口正式开启。

    “走吧。”天凤领头，一群人直接朝着光门行去。

    周围进化者也都识趣的给天凤让路，经过韩宗时，杨世余光打量了他一眼，见他面上还算平静，也就不再理会，径直从他身边走过。

    “少爷......”江风看向韩宗。

    “我心里有数。”韩宗低沉说道。

    眼前一晃，杨世就来到了神域内部。

    周围是一片山林，天色从深夜又回到了黄昏时分，夕阳照射下来，给周边的树木花草镀上了一层金装。

    单从能量浓郁程度来看，这个六号神域确实比不过那三大神域之一的三号神域。

    “好了，我们分开吧。”天凤道。

    众人点点头。

    “那祝大家好运。”管平笑道。

    一群人各自分开。

    杨世随便选择了一个方向快速掠去。

    小猫小心的从他怀中探出脑袋，打量着周围飞速倒退的景色。

    “老实的呆在我身边，不要乱动啊。”杨世说道。

    “喵......”

    一直到远离入口处后，杨世这才适当的放缓了前行的速度，将感知力释放到最大，寻找周围可能出现的天材地宝。

    吼！

    一头四阶进化兽突然从一旁树丛弹起扑向杨世。

    结果，自然是被杨世毫无悬念的一棍子抽飞，贡献了它身上的兽核。

    朝着周围巡视一圈，最后目光落在远处的一座大山上。

    “就去那里看看吧。”

    定一个远点的目标后，杨世就开始朝着那座大山移动起来。

    沿途的药草通通收走，其中异草也见着了几株，收获还算不错，但这些也只是寻常的一二阶异草，对他当前的修为瓶颈没有任何帮助。

    这一趟神域之行，对他而言，最主要的目的就是打破五阶瓶颈，凝聚能量气旋，其他的都是其次。

    一天后，他终于抵达了那座大山下。

    站在近处，这座山显得要巍峨的多，仰头看去，山顶仿佛与天空连在一起。

    他决定爬上去看看，不过身前这面岩壁有些陡峭，难以攀登。

    沿着山脚往两边走去，想看看有没有更好的上山路。

    最终绕了一个小时，也没有见着山路，最后只能选择从一面不是那么陡的岩壁上去。

    这座大山以乱石居多，树木植被鲜少，没往上爬两步，就被一座巨石挡住了去路，也幸好他并非常人，能够挡住普通人的巨石，却挡不住他。

    走走停停，没用太久，杨世就爬到了半山腰的位置。

    就在这时，情况出现了。

    地面突然一阵巨颤，震的杨世身形不稳，差点没有摔下去。

    “怎么回事？”杨世双脚微沉，稳住身子。

    头顶上，大片的滚石在震动中纷纷朝着他砸来。

    赶紧取出竹棍，将那些滚石击碎。

    另一边，在他的感知范围内，突然涌现一阵能量波动。

    目光看去，只见岩石面上，突然高高鼓起一大块，周围的碎石像是受到了某种牵引，纷纷朝着这鼓起的石块飞去，然后贴合在一起。

    一只岩石手臂最先成型。

    “岩怪！”杨世一愣，他说眼前的这个情况怎么这么眼熟呢，感情是又碰到了岩怪。

    当初在开源城的那座神域里，杨世也遇到过一次岩怪，没想到现在竟然在这座神域里又遇见。

    很快，岩怪已经完全成型，十余米高的巨大身形高高立起，仰天张嘴发出一声咆哮。

    声音震耳。

    “这头岩怪比当初遇到的还要强的多。”杨世立刻感觉到了不对劲，这头岩怪少说也有四阶，乃是五阶的实力。

    通体散发出的能量波动尤为剧烈。


------------

第三百七十章 逃脱大山

    岩怪仰天咆哮，在庆祝完自己重获新生后，那岩石脑袋就转向了视野内的唯一生命体。

    他的那双眼睛呈现灰白的石质，虽然无神，但杨世知道他正在看着自己。

    岩怪突然一步迈出，紧接着那条长长的巨石手臂伸出，朝着杨世当头抓来。

    清风咒立刻加持上，身形一动避开了岩怪抓来的巨掌。

    紧接着，凌空跳起，手中的竹棍高高落下，砸在岩怪的这条手臂上。

    砰！

    蛮横的力量，让岩怪的手臂直接从中间断裂，无数碎石倾洒而下。

    然而杨世刚落地，那条断裂的手臂又重新衔接上变得完整。

    “果然呐。”杨世心中暗道一声。

    这岩怪难缠就难缠在它似乎可以不断的修复自己损坏的身体。

    实力倒是只有四阶巅峰境左右，并没有达到五阶的标准。

    身形在岩壁上快速移动起来，接近岩怪后，再次跃起。

    一只岩石大手抓来，被他灵活的在半空中借力，又是一踏。

    下一瞬间，他就处于十几米高的半空中，目光与这头岩怪平视。

    竹棍再次砸下。

    岩怪硕大的脑袋直接被砸的稀碎。

    “脑袋也不是弱点么。”杨世落地后看去。

    碎裂的岩块又再次重组，岩怪的脑袋恢复原样。

    “我就不信了。”杨世再次启动加速，这一次，他直接将这头岩怪全身都给砸的粉碎。

    见那些洒落在地上的碎岩仍然有重组的迹象，杨世猛的一跺脚。

    他的脚面瞬间覆盖上了一层冰霜，随后冰层从他脚底延伸出去，覆盖周围的岩壁。

    那些岩怪身上的碎石也都被彻底冰封起来。

    这下，终于让那头岩怪沉寂下来了，但他知道一旦冰层解封，这头岩怪就会再次重生，用寻常的手段根本打不死它。

    趁着它还无法恢复，杨世当即朝着山顶行去，不想在这与它做过多纠缠。

    然而，还没等他离开这里，岩壁上又再一次震动起来，一头接着一头像刚才那样的岩怪从岩壁里爬出。

    “不会吧。”杨世没想到这里的岩怪这么多，目光一扫，其中有几头的能量波动更盛一些，恐怕得有五阶领主级的实力了。

    当下，身形一掠，朝着山顶冲去。

    吼！

    一条巨臂从前方扫来，直击杨世，与此同时，那些岩怪也都纷纷涌向了他。

    杨世大喝一声，手上发力，竹棍狠狠砸下。

    那条扫来的巨臂被竹棍击碎，但他也受到了巨大的冲击力，身形倒飞回去。

    毫无疑问，这是一头领主级的岩怪，力量与它的体型成正比，竟丝毫不逊色杨世。

    咚！

    咚！

    咚！

    而像这样的领主级岩怪，放眼望去，少说还有四五头。

    最棘手的是它们也都一样，拥有身体重组的特性，根本打不死。

    好不容易止住身形，头顶上就被一大块阴影所笼罩，数条岩石巨臂正朝着他抡来。

    凌波步发动，杨世消失在原地。

    轰轰轰

    地面被这些岩怪砸出一个个大坑，破坏力惊人。

    而杨世开始穿梭于岩怪的包围圈中，试图离开这里，与这些不死的生物战斗毫无意义。

    砰！

    将一头岩怪砸烂，再发动冰冻能力，将它身上的碎石通通冰封起来，虽然只是暂时的，但也能抑制它们的重组。

    由于对方的数量众多，且个个力大无比，破坏力惊人，杨世对付起来并不轻松。

    好在他的金刚衣已经是升级版的2.0，防御能力超强，面对领主级岩怪的巨力，他并没有受到太大的创伤。

    轰隆隆

    好不容易冰封了几头岩怪，结果周围又再一次出现一群。

    打也打不完，杨世当下硬抗着周围几头岩怪的重击，冲出了包围圈，向着山顶疾驰而去。

    他的出现，就好像彻底惊动了这里所有的岩怪。

    山腰处，一头接着一头的岩怪在他行径路线上冒出来，对他展开攻势。

    杨世能躲就躲，躲不过就凭借金刚衣的强度选择硬抗，总之就是不停留，一鼓作气直接冲上了山顶。

    目光一扫，山顶依然怪石嶙峋，不过却生长了不少的异草。

    杨世估摸着因为这些岩怪的存在，或许都没有什么人来到这山顶过。

    趁着身后的岩怪还没有跟上来，杨世脚步不停，在这山顶上回来快速奔走，将那异草通通收入空间戒指中。

    也没心思看它们的品阶如何了。

    除了异草，还有药草也不在少数，他表示都来者不拒。

    吼！

    但可惜，那些岩怪并没有给杨世太多时间，疯狂的涌了上来。

    现在看去，少说也有上百头岩怪在追着杨世打，其中的领主级岩怪更是有二三十头了。

    这是一个非常恐怖的数量。

    而这还不是全部，仍有其他岩怪在山腰间钻出来。

    倒是山顶的位置，却不见有岩怪冒头。

    杨世采集的速度飞快，硬抗着追来的岩怪，搜刮了山顶上一大半的奇花异草，随后实在扛不住了，方才选择从另一面岩壁冲下去。

    这面岩壁上依然有岩怪钻出，不过已经挡不住杨世下山之势。

    很快的，他就翻过了这座大山，来到另一头的山脚下。

    回身看去，见那些岩怪并没有追下来，这才松了一口气。

    擦了擦嘴角的血迹，目光看向周围，这是一片小树丛。

    没有发现其他危险后，找到一个大树洞，选择进去休息。

    “不知道刚才算不算苦战呢。”杨世自语道，取出一瓶石子水喝下。

    虽然强化后的金刚衣防御力很强，但也并不能完全帮他抵挡住岩怪的攻击，毕竟那可是领主级的破坏力。

    再加上杨世多次选择硬抗，外伤倒还好，内伤就要稍微严重一点了。

    看了看丹田的特殊能量，依然没有要凝结气旋的样子，如同平静的湖面，只有偶尔会泛起的波纹。

    “喵……”小猫探出头来。

    刚才杨世将它保护的很好，所承受的攻击都避开了它处在的位置，又躲在金刚衣里面，所以平安无事。

    他所不知道的是，在岩怪攻击他时，小猫的眼眸中，曾经有过数次蓝光闪烁，但最终也并没有发生什么就是了。


------------

第三百七十一章 荒凉碎石地

    “我没事。”杨世说道，随后将那些从山顶上采摘下来的奇花异草全部取出，放在地上清点。

    其中，稀有药草一共十五株，价值不等。

    一阶异草，十株，其中两株蕴含微量元素精华。

    二阶异草，六株，其中一株蕴含少量元素精华。

    三阶异草两株，遗憾的是这两株内部并没有蕴含元素精华。

    另外还有少量的普通药草，被杨世顺带着采摘下来，这类普通药草的特殊能量已经满足不了他了，因此他并不上心。

    收获还可以，但并没有让他眼前一亮的好东西，目前来看，这些异草对他凝结气旋也没什么帮助。

    休息片刻，在石子水的高效治疗下，他的内伤虽然没有痊愈，但也不影响他持续战斗了。

    呆在神域里的时间有限，他可不想都花在疗伤上。

    走出树洞，最后看了一眼山腰，那些之前对他穷追不舍的岩怪，已经全部不见踪影，估摸着是又跟大山岩壁融为了一体。

    继续朝前走去，周围只是一片小树林，杨世刚刚从山上冲下来时，有注意到这片树林之后，是一处乱石荒地。

    杨世想去那里看看，说不定能够有什么发现。

    大概行进了半个小时，周围的花草树木开始变得稀少起来，大大小小的石块散落在各处。

    地上的野草也逐渐被细小的碎石颗粒所取代，这预示着他快要走出小树林了。

    果不其然，又走了十几分钟，眼前出现一片一望无际的荒凉之地，到处都是石块，他旁边的几棵树是最后的绿色。

    这与树林接壤的地方显得很突兀，就像硬凑上去拼接而成，这种违和感在神域内经常存在，有时候在草原上走着走着，会突然冒出一个大湖泊。

    也有时候茂盛的树林尽头就是一片大沙漠，沙漠的尽头又变成了茂盛的树林。

    踏入这片荒凉的碎石地，杨世立马感觉到了变化。

    周围的特殊特殊能量变得更为浓郁了。

    跳上一块数十米高的巨型岩石上，眺望四周。

    “嗯？那里好像有什么东西。”杨世盯着正前方，微微眯起眼睛，想要看的更加细致。

    那里有一小块阴影，像是山脉，由于距离他所在的位置太过于遥远，以至于他看不太分明。

    想了想，杨世就决定去那里看看。

    呲呲

    就在这时，一头通体石灰色的硕大蜥蜴，从远处看到了立在石头上的杨世，立马迈开粗壮的四肢冲过来。

    杨世赶忙从巨石上跳下来，他没想到周围还有其他进化兽的存在。

    很快的那头灰白色的蜥蜴就如同一辆重型坦克，冲到杨世近前。

    奔袭时，它的尾部力量十分巨大，甩动间将两旁的岩块通通抽碎。

    狭长尖利的嘴巴猛的张开，对着杨世的身子就欲咬下。

    杨世手里的竹棍猛的上挑，同时发动点星枪式，击在蜥蜴的下颚位置。

    巨大的冲击力直接将蜥蜴整个脑袋都给高高挑起。

    “嗯！”杨世瞳孔一缩，蜥蜴身后的尾巴这时突然抽了过来。

    将竹棍横起，布满麟甲的尾巴抽在竹棍上，强大的力量将杨世整个人都给震飞出去。

    “好强！”杨世能够感受到那条尾巴上所附着的大量能量。

    这条蜥蜴毋庸置疑是一头领主级的进化兽，且在众多领主级进化兽里，实力还属上乘的那一档次。

    要对比的话，可能跟那独角狮一族实力相仿，那可是能够干掉黑袍人的强大进化兽啊。

    杨世有预感，他想要的一场苦战来了。

    当下落地后，杨世直接从怀中把小猫给放了出来。

    “跑远点，等我打完去找你。”

    “喵……”小猫落地后，扬起头叫唤一声。

    然而杨世已经迎着那头横冲直撞而来的蜥蜴再次攻去。

    小猫叫了两声，见杨世没有理会后，终于掉头跑开。

    咚！

    单纯比拼力量的话，杨世与这头蜥蜴相当，但蜥蜴懂得运用自身兽核的特殊能量，对他进行压制。

    轰！

    杨世竹棍上喷射真火，对蜥蜴的身躯进行灼烧。

    呲！

    蜥蜴发出一道厉声痛叫，显然真火给它带来了伤害。

    然而，很快的，杨世就发现蜥蜴全身被特殊能量包裹住，竟隔离了真火的灼烧。

    这头进化兽对于自身特殊能量的掌控程度十分出色，远比杨世曾经见到的领主级进化兽都要厉害。

    这种运用若放在人类进化者身上倒不稀奇，但若进化兽如此，那就只能说明这头进化兽的灵智非常高。

    只见蜥蜴抬起一只前掌扇向杨世，掌的前端突然弹出三道锋利的爪子。

    这要是被击中，杨世的这幅身体立刻会被撕碎。

    杨世脚下一踏，躲过了这爪子，并迅速与蜥蜴拉开距离，同时在他的身后凝聚出一团团真火球，朝着追击而来的蜥蜴射去。

    轰轰轰

    一时间，爆炸声接连不断，火浪冲天。

    周围的岩石被真火附着，立刻如同冰雪般消融，可见真火的威力十足。

    然而，这头蜥蜴凭借着对自身能量的控制，硬生生从爆炸中冲出，来势汹汹，对那真火球根本就不闪不避。

    “看来那些灰白的麟甲，防御力也相当强。”杨世看在眼里，心里暗自计较。

    停止了真火的继续输出，杨世深吸一口气，眼中有异光闪过，周围的温度骤降。

    避开蜥蜴的一次撕咬，杨世猛的挥动竹棍击向蜥蜴的身侧。

    然而，那条尾巴就像安装了精准定位器，追着杨世抽来。

    竹棍最终击在那条尾巴上。

    咔啦，一层厚厚的坚冰从竹棍击打的位置，迅速蔓延，很就将它的整条尾巴都给冰冻住。

    蜥蜴嘶声厉啸，被冰冻的尾巴重重的砸在地面上。

    砰！

    “被我冻住竟然还能有知觉。”杨世暗道一声难缠。

    尾巴把地面抽出一个大坑，上面附着的冰层顷刻间碎裂开。

    再次拉开距离，抬手一招，数道冰矛浮现，向着蜥蜴射去。

    奈何蜥蜴的那层麟甲太过坚硬，冰矛并不能造成多少的伤害，身上附着的冰层，也很快就被它的尾巴给抽碎，并不能影响它行动。


------------

第三百七十二章 想要的苦战

    杨世快速移动，保持一定的距离，不让蜥蜴轻易迫近。

    他看出来这条蜥蜴没有远程攻击的手段，至少现在它还没有展现出来。

    这样一来，放风筝尝试远程打击，就是杨世现在的第一选择。

    “两种元素的常规攻击手段都无法奏效，那试试看提高威力能不能行。”杨世心中不断思索对策。

    手中一团真火形成，在他精神力的强行操控下，这团真火开始快速压缩。

    从脸盆大小被压缩至巴掌大小，表面的火焰颜色也由之前的橘黄色，开始朝着白炽转变，内部充斥着可怕的能量波动。

    “还不够。”杨世暗道，另一边，由于他心神在操控手里的这团真火变化，导致被身后的进化兽逐渐追了上来。

    但杨世已经暂时没空去理会那条蜥蜴了，真火持续压缩。

    渐渐的从巴掌大小转变成一枚鸡蛋大小，此时真火的内部能量波动已经出现了一些不稳定，但杨世仍然不满足于此。

    真火团继续被压缩，只见火焰的内部如同漩涡一般高速回旋着，竟奇妙的达成了某种平衡，反而让原本不稳定的火焰能量趋于一种稳定。

    “这是！”杨世面上若有所思，但现在的情况由不得他想更多，手中的真火团已经被压缩成了一颗枣粒大小，通体绽放着纯白色的刺目光线。

    杨世知道这已经是极限了，另外一边，那条蜥蜴也已经十分逼近他了，一人一兽之间，也只差了二十来米的距离。

    杨世当即转身，在精神力控制下，毫不犹豫的将手中的这团压缩完毕的真火射出去。

    那头蜥蜴擅长的是像坦克一样的横冲直撞式移动，要让它突然变道灵敏的躲闪，就有点强人所难了。

    它似乎也看出那粒射来的刺目光点很危险，躲闪不及下，它调动了更多的能量附着在全身，保护自己。

    这团真火稳稳的命中了那蜥蜴的脑袋。

    嗡！

    先是一股剧烈的能量波震荡出来，一下子就席卷了周围，地面碎裂，岩石湮灭。

    紧接着，就是一场惊天爆炸，火焰一下子就覆盖了周围百米的距离，火浪滔天。

    杨世没来得急跑远，同样被自己制造的爆炸给波及到，冲击力将他一下子卷入了空中，飞了出去。

    倒是那些火焰并不能给他造成多大的伤害。

    “咳咳......”狼狈的从地上爬起来，不得不再提一次金刚衣的保护，让他并没有受到过多的伤。

    不得不说，压缩成枣粒大小后的真火团，威力确实惊人，原本只想压缩成一点攻击，没想到最后还会彻底引爆开来，造成更加巨大的范围杀伤。

    没一会，火焰稍稍退去一些，那头蜥蜴的身影也随之显露出来，只见它的全身上下都满是鲜血，那些灰白色的麟片有的已经满是裂纹，有的更是已经连带着皮肉脱落下来。

    身在真火团威力释放的最中心，蜥蜴无疑受到了成吨的伤害。

    不过，虽然蜥蜴摸样凄惨，但杨世却高兴不起来。

    这头蜥蜴的气息仅仅虚弱了几分，距离重创的虚弱程度还差的老远，甚至它的凶性也在这次受创后彻底被激起，丝毫没有害怕恐惧的意思。

    而他为了压缩这一颗真火团，已经耗费了相当多的精神力，现在脑袋还有些发胀，没有缓过来。

    没有达到预期杀伤，让杨世感到无奈的同时，也明白这应该就是他在四阶修为时，所能达到的极限了。

    想要制造更大的火焰杀伤，要么领悟更多的火之道，要么突破瓶颈，成就五阶。

    蜥蜴发出厉啸，刺耳难听。

    啸声中有着难言的愤怒与进化兽自带的野性。

    它再一次朝着杨世冲来，大有不顾一切也要吃掉眼前这个打伤它的人类。

    “不能再拖下去了。”精神力的过度消耗让杨世明白，这一战他得速战速决才行。

    否则精神力耗空，等待他的结局就是晕厥，彻底失去战斗力。

    咚咚咚

    蜥蜴狂奔不止，甚至引起了地面的震颤。

    杨世立在原地，等待蜥蜴来到近前，张开血盆大口咬来。

    他故技重施，凌波步发动，来到蜥蜴的侧身。

    果不其然，那条尾巴如影随形，径直抽向杨世，速度极快，造成剧烈的破空声。

    杨世眼中寒芒凌冽，嘴里轻出一口气。

    右手上不知什么时候已经多出了一把长剑。

    “白霄剑诀！”

    一剑寒芒闪，蜥蜴发出震耳发聩的哀嚎。

    它的那条尾巴被杨世给完整的从根部削了下来，抛飞在半空中。

    大量的鲜血如泉水一般喷洒在地上。

    “果然还是白霄剑诀好使啊......”此时杨世面上已经发白，额头大滴大滴的虚汗冒出，脑海中嗡嗡作响，这是精神力即将低于下限的预兆。

    同时他丹田内的特殊能量也几乎要见底了。

    “剁掉它的尾巴，明显还不能让它致死。”杨世强提起精神，目光落在蜥蜴还在喷洒鲜血的尾巴断裂处。

    必须抓住机会，趁蜥蜴还没有从断尾的痛楚中回过神来之际，结束战斗。

    扔掉手中剩下的剑柄，重新握紧竹棍，身形一晃就来到蜥蜴身后，竹棍朝着那断裂处猛的刺出。

    “点星枪式！”

    一道较为暗淡的星光在竹棍前端亮起，没有麟甲和外层角质的保护，杨世很轻易的就扎入那处断口内。

    砰！

    蜥蜴开始疯狂的挣扎起来，但杨世能够明显的感受到它的气息已经在极具衰弱。

    毕竟杨世在他体内释放了一招蜕凡级杀伤力的武技，几乎是绞烂了它体内的大量内脏。

    为了以防万一，杨世榨干自己最后的特殊能量，让竹棍释放出真火，在蜥蜴的体内进行灼伤。

    这一下，蜥蜴彻底完蛋了，仅仅坚持了数秒，就颤颤巍巍的扑倒在地上，没了声息。

    要是这样它都能活下来，那杨世也只能认了。

    战斗结束，杨世只感觉天旋地转，不由得一屁股坐在地上。

    不仅是特殊能量被榨干，他的精神力也已经降到了警戒线以下，现在都是他的意志力在坚持，否则早就已经晕厥了。


------------

第三百七十三章 晋升五阶

    灌下一口石子水，杨世干脆直接躺在满地的碎石块上休息，哪怕是蜥蜴流出的鲜血浸到了他的身体也不去理会。?随?梦?.lā

    一直处于昏厥与清醒的边缘不断徘徊着。

    二三十分钟后才算稍稍恢复了些许的精神力，差不多堪堪升到警戒线的位置，虽然仍然是昏昏沉沉的，但至少不至于会失去意识。

    “真没想到才刚踏入这块碎石荒地，就出来一头这么强的领主级进化兽，要不是自己的修为突破到四阶巅峰，这一战还真不一定能打过。”杨世心中暗想。

    这条蜥蜴的尾巴部位虽然抽起来力量十足，但却是它的防御薄弱点，若刚才杨世那一剑砍的是蜥蜴的身体或者头部。都不一定能够斩下来。

    尤其是蜥蜴的头部位置，上面的角质与麟甲在之前的压缩真火破坏下是最为完好的，几乎鲜少有裂痕。

    好在杨世最后还是斩杀了这头蜥蜴，同时，更为重要的是在刚才的战斗当中，他领悟到了凝聚能量气旋的办法。

    就是之前压缩真火的时候，极限状态下，真火内部自主形成的回旋给了他灵光。

    这种内部的火焰能量回旋竟然能够形成一种惯性的平衡，他认为这也是丹田内能量气旋的形成关键。

    “得找个地方验证一下这个想法。”恢复行动能力后，杨世有些迫不及待的想着。

    快速将这条蜥蜴处理掉，再获得一枚五阶兽核与兽肉。

    随后找到小猫，离开这里，寻了一座巨岩，在上面凿开一个隐蔽的洞钻了进去。

    随后开始盘膝正经冥想起来，两个小时后，他的丹田内特殊能量再次充盈起来，精神力也恢复到了七八成左右，虽然还没有达到最好的状态，但也足够凝聚气旋了。

    说做就做，心神沉入丹田，所有的特殊能量在他的操控下，开始动起来。

    渐渐的，盘膝着的杨世，身上开始散发出剧烈的能量波动。

    “喵？”小猫敏感的察觉到杨世身上的变化，不过现在的它还不知道自己主人正处于突破的关键。

    此刻杨世的丹田内，就像是平静的湖面突然被一双无形的大手，快速搅动起来。

    丹田的中心处，渐渐出现一个不大不小的漩涡。

    “还算稳定。”杨世见这道漩涡并没有崩溃，当即加大了精神力的输出，让所有的特殊能量旋转的更加迅猛。

    漩涡开始慢慢扩大，隐隐出现了一丝丝牵引力，似乎在吸附周围的特殊能量。

    这种现象是杨世之前尝试中从未出现过的，让他顿时精神大震。

    因为这表示他这次的尝试多半是正确的。

    不知道过了多久，杨世始终在努力调整丹田中心处的漩涡，找到平衡点，不让它溃散。

    此时，这道漩涡已经转动的无比迅速了，其上的牵引力也已经覆盖到了整个丹田内的所有特殊能量。

    嗡！

    某一刻，杨世惊奇的发现，这个漩涡已经不需要他用精神力去操控了。

    它自己就能够快速旋转，且内部无比稳定。

    “成了！”杨世心中喜悦，收回了精神力，任由丹田内的特殊能量自行发展。

    只见那道漩涡越转越快，其余的能量开始成片成片的被吸入漩涡中去。

    短短数分钟，杨世的丹田就空空如也，只留下那吸收了全部能量的气旋，仍在原地高速转动。

    它似乎不满足于只吸收自身的能量，牵引力透过丹田，透过杨世的身体，扩散至外界。

    一道无形的风在整个岩石洞内吹起，大量的碎石子被搅动起来。

    紧接着，空气中的无序能量受到这股牵引力的影响，飞快纳入杨世体内，毫无保留的被丹田的气旋所吸纳。

    自动过滤掉不必要的杂质部分，只保留最纯粹的特殊能量。

    牵引力继续扩大，甚至覆盖了巨石以外的地方，让更多的无序能量被吸纳进来。

    杨世福至心灵，察觉到一直压制他的那道瓶颈已经越发清晰清楚，甚至触手可及。

    尝试着冲破这道瓶颈。

    丹田处的气旋猛然加速，杨世的耳畔仿佛响起一阵阵的嗡鸣。

    一切都是那么自然，水到渠成。

    在气旋彻底成型的瞬间，杨世只感觉之前难以逾越的关卡，如今却突然变得很是轻易，就像是平常伸伸腿，就能跨过去的门槛一般。

    几乎没费什么气力，杨世就突破了这道瓶颈，境界来到第五阶。

    一股奇妙的感觉涌上心头，仿佛天地都开阔了一般，有种鱼入大海的感觉。

    刚刚一场苦战，而导致他有些疲惫的精神，也像是焕然一新，变得饱满起来。

    全身各处都在涌上来某明的力量。

    终于，杨世成为了五阶进化者，在这神域的某处碎石荒地里。

    气旋那散开的牵引力也逐渐收缩回来，只覆盖了丹田的位置。

    收回心神，杨世睁开了眼睛，好似有两道神彩在眼眸内流转。

    整个人的气势都完全不一样了。

    “喵？”小猫轻声叫唤了一声，似乎在询问杨世的状况。

    “我没事，好得很。”杨世一把抓着小猫，塞回衣内，随后从巨石里走出。

    在晋级到五阶之后，他的感知力也获得了极大的提升。

    第一次更为真切的感知到原来神域内的特殊能量，不仅浓郁而且也比外界更为的纯粹。

    这是从未有过的感觉，似乎就连照射在身上的夕阳也变得更加真实的感觉。

    每一粒沙尘在空中飘动，接下来的运动轨迹，是上升还是坠落。

    另外，他尝试从气旋中调动出特殊能量来，发现比以往要更为的自如轻松，对于精神力的需求降低了很多，几乎一个意念，特殊能量就涌了出来。

    摊开手掌，上面瞬间附着了一层特殊能量。

    竖起，对着一旁的巨大岩石轻轻一划，那无形的特殊能量就好似最为锋利的刀刃，将这块堪比楼房大小的巨石一分为二，轰然砸在地上，扬起无数碎石。

    “原来这就是五阶的修为啊。”杨世发出一声感叹，他已经察觉到了自身的变化，相当明显。


------------

第三百七十四章 实力提升

    “若现在让我再战那条蜥蜴，只怕已经能够轻易搞定了吧。”他心中计较一番。

    接下来就需要他好好巩固一番五阶的修为，同时还要尽快熟悉与适应自己猛增的实力。

    不过这都是出去后的事情，现在他虽然已经突破了瓶颈，完成了进神域前定下的目的，但接下来的搜寻还是要继续下去。

    朝着之前既定好的方向继续前行。

    这片碎石荒地非常宽广，一眼望不到尽头。

    随着他不断深入，身后唯一的那片绿色也已经看不见了，沿途到处都是大小不一的岩块和层层叠叠的碎石。

    “这里为什么能量尤为浓郁呢？”杨世一边疾行，目光四处张望，想要寻找其中的缘由。

    前行了大概有一个小时，这段时间里，天材地宝一样都没见着，倒是又遇到了一头灰白大蜥蜴。

    呲呲

    这头蜥蜴同样有着领主级的实力，在见到杨世后就像见到了食物，立马冲了过来。

    杨世立在原地不动，气势开始快速攀升，能量波动剧烈震荡周围的空气。

    没有取下背着的竹棍，而是直接从空间戒指中掏出一柄长剑握在手中。

    能量奔涌而出，附着在剑身上，在蜥蜴低首撕咬而来时，杨世直接使出白霄剑诀。

    一道剑光划过，蜥蜴的半边脑袋直接被杨世手中的长剑给削飞。

    晋升五阶后，杨世终于经得起白霄剑诀所带来的巨大消耗，一剑使出，气旋内的特殊能量也只少了一小截而已。

    同时由五阶气旋能量施展，这一剑的威力也大大的提升了一个档次，那蜥蜴头部的坚硬角质和麟甲直接被剑气斩碎。

    晋级前后的实力差距比较非常明显。

    不过让杨世感到意外的是这头被削了半边脑袋的蜥蜴竟然还没死，生命力格外的顽强.

    杨世本想接着使出第二剑，但手中的长剑已经寸寸碎裂，不给他施展的机会。

    就当杨世准备从空间戒指中再取出一把备用剑时，那头蜥蜴竟直接调转身子，朝后飞快逃去。

    它的灵智不低，被人一下割了半个脑袋，立马知道对方并不是任它宰割的食物，而是更为恐怖的存在。

    除了逃跑保命，它再也不想其他。

    杨世不打算放过它，脚下一踏，身形一晃就消失在了原地。

    很快就追上了那条蜥蜴，手中已经又多出了一把长剑。

    白霄剑诀再次展开。

    一剑下去，这一次蜥蜴剩下的那半边脑袋也被斩下，巨大的身体在惯性下撞碎了一块巨石后方在停下。

    随手扔掉手中的剑柄，看着眼前这具蜥蜴尸体。

    没想到会被他如此轻松就给解决了，若是换成四阶的时候，他是绝对没办法在一场战斗中，连续使出两次白霄剑诀。

    现在不仅能够使出，而且游刃有余，两剑下去，丹田内的特殊能量还剩下一半以上。

    这还只是初入五阶而已，随着之后境界的提升，他的特殊能量也会继续水涨船高，白霄剑诀也将会逐渐成为他常规的攻击手段。

    将蜥蜴尸体处理掉，再获一枚五阶兽核和大量食物储备，之后继续朝着碎石荒地深处走去。

    他估计这些强大的蜥蜴是一个进化兽种族，既然出现了第二头，那很有可能还有更多的蜥蜴存在这片荒地上。

    之后他可能还会遇见，这是他乐于见到的。

    毕竟这些蜥蜴身上都是他可用的资源，五阶兽核在外界可不常有，领主级进化兽也很少会成堆成堆的出现在一个地方。

    果不其然，没走过久，他就见到了第三头灰白蜥蜴。

    “白霄剑诀试过了，那再试试近战变化好了。”杨世看着那头冲向他蜥蜴，心中暗道。

    像这样的战斗，能够让他迅速掌握猛增的实力。

    抽出竹棍迎了上去，一顿猛揍之后，这条蜥蜴很快就鼻青脸肿的倒下了。

    “身体强度也有一定程度的提升，应该是在突破时，被特殊能量冲刷了一遍。”杨世站在蜥蜴尸体旁，默默感受一番。

    不过由于他本身的身体强度就已经很变态了，这次突破境界时的身体增幅效果反倒是一般，并没有其他四阶进化者突破五阶时那么夸张的提升。

    这也是他意料之中的事情，毕竟在四阶时，他的身体强度就要超出一般的五阶进化者，如果还能大幅度提升那才奇怪了。

    之后，他又遇到了数头蜥蜴，在收获数枚五阶兽核的同时，他也在逐渐掌握并了解自己当前的实际战斗力，已经到达何种地步了。

    这些灰白色的蜥蜴，实力大概在五阶中期到后期之间，他目前的实力已经足以击败五阶后期的灰白蜥蜴。

    他估计就算碰到五阶巅峰的存在，自己也能一战。

    若被其他进化者知道他的战斗力，绝对会被惊掉下巴。

    才刚刚突破到五阶，就能够与五阶巅峰的存在一战高下了，简直难以置信。

    而五阶巅峰的进化者，若放在龙湖城也是顶尖的强者了，至少也是战力榜前二十的存在。

    虽然身体强度提升的幅度不大，但对于特殊能量的提升却是相当明显，而这也是最限制杨世战斗力的一点，也是他最在意的一部分提升。

    对此，杨世是相当满意的，特殊能量形成气旋后，无论是武技的释放，还是两个元素能力的施展，威力都相应得到了增强，且消耗也让他更加能够接受了。

    “现在再对上那些黑袍人，应该就没什么压力了。”杨世暗道。

    经过数个小时的疾行赶路，那原本十分遥远的黑点，已经渐渐拉近距离，出现在了他的眼前。

    不出他所料，果然是一片山脉，就屹立在碎石荒地上。

    “嗯？”

    杨世敏锐的察觉到周围的能量程度，又一次上升了些许。

    而随着他越靠近那片山脉，这能量就越浓郁。

    “那山脉不同寻常！”杨世得出结论，甚至他猜想，会不会这整个碎石荒地的能量提升都是因为这处山脉的存在？

    但随后，杨世就觉得这有些天方夜谭了，这处碎石荒地太过于宽广，并非一片小树林或者小山谷能比的，一望不到边际。

    若真是因为这座山脉的影响，那山脉内的特殊能量得浓郁到何种程度才行啊，就算是上级福地也远远达不到这种程度。


------------

第三百七十五章 惊变

    又走了一段路，那处山脉已经非常清晰的展现出来，是一片光秃秃的乱石山，上面没有一株花草树木，到处堆积着山石，层层叠叠，这倒是与周围的环境显得非常贴切，没有太多的违和感。

    “那是什么？”杨世定睛看去。

    在正对着他的那面岩壁上，有一个好大的窟窿，位处于半山处，整个岩壁就这么一个窟窿，显得很是明显。

    杨世看见这个窟窿里面，好像有一些奇异的光芒在闪烁，若非他视力拔群，可能还无法在如此远的地方看到那些微小的光芒。

    这个窟窿里好像有什么东西存在。

    正当杨世想要加快速度走近去看时，脚下的地面突然一震，让他停下了步子。

    地面的碎石砂砾被震的抛到了空中，随后又落下。

    环顾四周，杨世已经感觉到不对劲了。

    周围的特殊能量徒然变得狂暴起来，毫无征兆的狂暴。

    “不对，这是什么情况？”杨世抬起头，看着天边已经落下的太阳，那照射过来的光线，竟然出现了诡异的扭曲。

    是光线的扭曲？不是，是这处空间发生了扭曲！

    “空间怎么会突然发生扭曲的！”杨世心头一跳，他进入这么多次神域以来，还是第一次碰到这种情况。

    这可不是神域入口处的那一小块地方扭曲，而是这一整片天空都好似发生了剧烈扭曲！

    杨世视野可及的天空范围，都在扭曲着，光线，云层都呈现了诡异的形状。

    “是幻术？还是异象？”

    杨世心中震动不已，这种扭曲很是突然，让他不知道究竟发生了什么。

    “看哪里！”

    在远处的一座山上，几名进入神域的进化者看着远方天空，神情也是十分震动。

    那片天空逐渐扭曲起来，与他们头顶上的完好天空形成反差。

    “那片天到底是怎么了！”

    “对啊，为什么会这样，到底发生了什么？”

    “感觉有些诡异啊......”

    就好似天要坍塌一般，让看到这一幕的人，心中都是惴惴不安。

    某处丛林里，天凤站在一棵树顶上，看着远处那片扭曲的天空，眉头紧皱，沉默不语。

    进入这片神域，不管是进化者还是进化兽，不管所在何处，此时此刻都是仰起了头，盯着那片突变的天空。

    “难道就因为提前了半年开启，所以就出现了这种异样情况？”杨世暗道。

    头顶上的那片天空已经越发的扭曲，就连那颗橘黄色的太阳，都变得支离破碎。

    周围的特殊能量也已经相当狂暴了，掀起一场又一场的狂风，吹动着遍地的砂砾碎石。

    就在这时，随着一声轰隆巨响，整个神域空间都是巨颤一下。

    “离开，离开这里！”一名差点被震落在地的进化者，面色有些慌张，催促着几名同伴，就欲离开这座神域。

    不仅他们如此，其余的进化者也都或多或少的产生了一股危机感，选择返回神域出口离去。

    刚才的震动，或许在其他地方就只是震那么一下，但在杨世所在的碎石荒地上，突然加剧，直接演变成了地动山摇。

    大块大块的巨石在平地上滚动起来，小碎石更是被震到了半空中，被狂风吹得到处四射。

    杨世最终放弃了那座山脉的探寻，转身就朝着来时路飞掠回去，不愿再在这个地方久待。

    天知道接下来，头顶上的天空会不会真的坍塌，地面会不会崩裂。

    这如同灾难一般的地方，还是离的越远越好。

    “喵......”

    “别探出头来。”杨世一把将小猫伸出的脑袋又塞了回去。

    他此刻已经展开了全速，从远处看，也只能捕捉道道模糊的残影。

    无数向他袭来的巨石，通通被他射出的火球击碎。

    咚咚咚！

    杨世看到远处不仅仅只有他一人在这大变样的碎石荒地上奔跑，还有数头灰白大蜥蜴，同样跟受到惊吓的兔子一样，慌不择路逃窜。

    没有哪头生物愿意在这种情况下，还愿意停留在这片碎石地里的。

    一个小时后，杨世全程高速，终于离开了这处碎石荒地。

    “这里的天空没有异常！”杨世目光一瞥，发现一出碎石荒地，头上的那片天空依然如进来时那般，呈现黄昏景色，平静的好似一张画卷，地面也不震颤了，暴虐的特殊能量与狂风也骤然消失了。

    回过身看去，身后的那片随时荒地仍旧是如此，好似世界末日一般并没有停止。

    “只有碎石荒地这片地区才有这种异象，也只有碎石荒地上的那片天空出现扭曲。”杨世轻声自语。

    这是为什么？

    没人知道，此前龙湖城的进化者，进来过数次这座神域，但从来没有发生过这样的事情。

    这场巨变是第一次出现的。

    “离开这座神域。”不知为何，杨世感觉到这整座神域空间都好像变得不稳定了起来。

    以防万一，杨世还是决定提前离开这座神域。

    当下不再迟疑，速度再次展开，径直朝着入口处奔去。

    他所在的位置距离入口处还有段时间，即便他施展全速，还是用了大半天才回到入口处。

    索性哪怕神域内出现变故，那座作为入口通道的光门，还是没有出现意外，依然稳定如常。

    “杨世！”

    听见有人在另一个方向呼唤他，目光看去，就见到管平疾驰而来的身影。

    “看到那片天空的异象了么？”管平走近后说道。

    杨世点点头，他不仅看到了，还身临其境的感受了这场巨变呢。

    “总之，我也觉得这座神域不安全了，还是先出去再说吧。”杨世道。

    两人一步踏入光门，顺利的回到了原来世界中。

    “出来了。”还不待他俩松口气，就发现脚下的这片平原也出现了异常情况。

    轰隆

    不知何时，头顶上被一层浓厚的雷云所笼罩着，周围昏暗一片。

    有闪电在黑云中乍现，发出隆隆巨响。

    杨世注意到草原上的能量波动也出现了不稳定的情况，虽然没有碎石荒地那么严重，暴虐，但也显得有些不正常了。


------------

第三百七十六章 神域具现

    神域里的变化影响到了外界世界？

    杨世没想到会发生这样的情况，此时已经有不少的人同样离开神域，回到了这片草原，对着眼前的境况有些无所适从。

    “杨世，这里。”周树在远处招了招手，示意两人过去。

    在他旁边，方白和天凤也都在那里。

    “过去吧。”管平当先走了过去。

    杨世回头看了看那神域光门，只见那光门也出现了不稳定的征兆，像是要提前关闭了。

    等到光门关闭，那些还在神域内的人只怕是出不来了。

    “这到底是发生了什么？”管平走到近前，当即问道。

    “不清楚，我们出来时，就是这样了。”周树摇摇头道。

    “这里有些诡异，我们还是提前离开的好。”方白皱着眉头说道。

    “总感觉会有大事发生。”天凤也这么说道。

    另一边。

    “看到那片扭曲的天空了么？”宁英说道。

    杨平点点头。

    “这片雷云会不会跟神域里的异象有关？”宁英接着道。

    “只能说有可能，眼下我们还是赶紧离开这里吧，我可不想莫名其妙的被雷劈中。”杨平道。

    头顶上的雷云越来越厚，看起来就好像在不断下沉，离地面很近。

    轰

    在杨平刚说完这句话，一道电光垂直落下，击中某处草地，火焰顷刻间就升腾了起来。

    “你说的对，快走，快走。”宁英吓了一跳，赶忙催促道。

    他们虽是强大的进化者，但也做不到硬抗雷霆无压力，所有出来的人纷纷坐上各自的能源车，选择了撤离。

    杨世等人也正准备撤离，这时，光门上方的异象突然变换，竟定格在了一副场景上。

    “这是！”杨世看着异象，面色一变。

    那副场景不正是他所到达的那片碎石荒地嘛，此刻异象所呈现的与他所见的一模一样。

    飞沙走石，狂风肆虐的场景也如出一撤，正是此刻神域里那处荒地在上演的情形。

    甚至，杨世还看见了那座乱石山脉，也呈现在了这副异象当中。

    “怎么了，快上车。”管平催促道。

    上车后，杨世的目光仍然落在那处异象上。

    只见那异象定格在碎石荒地后，就再也没有变换，在柔和的光晕中，竟然开始放大起来。

    能源车启动，很快就看不到光门以及那片异象，但杨世总觉到这件事远远没有结束。

    “这能量波动不太正常。”坐在车上的方白出声道。

    “是啊，太过于活跃了。”管平也道。

    只要他们释放出感知力，就能立马察觉到空气中的无序能量变化。

    嗡！

    一股奇异的波动从后方传来，让杨世心头一紧。

    “小心！”管平突然喊道。

    在能源车的前方，不知为何，凭空出现了一块巨石，就这么矗立在那里。

    驾驶的周树也是被吓了一跳，当即改变行进路线。

    “怎么会突然冒出这么一大块巨石的？”周树惊道。

    然而，接下来的情况超出了众人的想象，一块接着一块巨石凭空出现在周围，毫无预兆。

    不仅如此，原本平坦的草地上，竟然还多出了一堆堆碎石，令能源车变得颠簸起来。

    几人吃惊的发现，周围的环境，竟然开始发生了改变，与最开始的草原情景出现了偏差。

    乱石横生，这并不是幻像，而是真实存在的物体。

    杨世脑海中冒出了一个离谱的猜想，直到看见前方一头在狂奔的灰白蜥蜴时，他知道自己的这个猜想似乎被证实了！

    几乎没有任何犹豫，直接打开身侧的车窗，伸出脑袋看向车后方。

    在那里，一座巨大的乱石山脉，正横立在草原上。

    “竟然是真的这样......”杨世喃喃自语，神域里的那处碎石荒地，竟然出现在了外界他们所生活的陆地上。

    “怎么可能，之前还没有那座山脉的！”管平见到杨世突然举动，不由得也朝后看去，再见着那座凭空出现的山脉时，当即发出了一声惊呼。

    “那座山脉好像是在异象里所出现的。”天凤依稀记得那定格的异象里，有这么一座山脉。

    “那它怎么会跑到外界来！”管平难以置信道。

    天凤摇摇头，道：“从未有过的事情，真是不可思议。”

    “那是神域里真实存在的地方，而非异象。”杨世的话语让几人回过神来，“也就是说，神域具现化了！”

    “具现化？这有可能么！”管平似乎还没有完全接受这个信息。

    然而，正如他亲眼所见，这真的发生了。

    “就是那处天空发生扭曲的地方么？”天凤问道。

    杨世点点头，道：“之前的异象所投射的场景也是那里，可以说整块碎石荒地都被搬到了外界这片平原上，包括那座山脉，林立的巨石，地上的碎石砂砾，甚至就连在那里生活的进化兽也都被挪移到了这片平原，甚至它们自己还浑然不觉的样子。”

    方白目光落在那头狂奔的灰白蜥蜴上，沉默不语。

    如果真是这样，这里所发生的事情绝对是一场从未有过的惊变。

    第一座神域出现至今，已经十余年过去了，曾经也有人提出过猜想，说这些神域会不会与现实融为一体。

    但这个猜想从未被实现过，无论是人为想要尝试，还是神域自己发生改变，与现实融合都从未出现过。

    “不得不说，这绝对是一起能够震惊整个联邦的事件，竟然就发生在我们天梁国里，还被我们给遇到了。”周树也不知道这是幸运还是不幸。

    毕竟他们现在也还没有逃离危险，头顶上的乌云仍然在不断降下雷霆，不时能够看到几辆被落雷劈中的能源车残骸，躺在他们路过的平原上。

    “赶紧联系总部。”天凤显然意识到这绝不是一件小事情，这件事情造成的后续影响，绝对是惊人的。

    而离这里最近的龙湖城，必然是首当其冲的。

    一座巨石突然出现，横在能源车前不到十米的位置。

    “我靠！”周树吓了一跳，根本来不及改变方向，巨大的阴影瞬间覆盖了整辆能源车。


------------

第三百七十七章 消息传播

    轰

    一道火焰光束射出，将巨石顷刻间炸碎。

    “快点吧，尽快离开这里。”天凤收回伸出窗外的手道。

    “了解。”周树点点头，全力加速，也不管前方会不会还出现巨石挡路，他知道天凤会解决这些障碍物。

    两个小时的行驶，杨世等人终于离开了这片正在与碎石荒地融合的平原。

    回首望去，平原上空依然是雷云密布，地面上的异变也仍在继续。

    轰

    那雷云经过这段时间的酝酿，变得更加暴躁，雷霆频繁落下，发出阵阵轰鸣。

    雷霆无休无止，这片昏暗的天地，俨然化身为了生命的禁区。

    杨世亲眼目睹了一辆载着数名进化者的能源车，在即将脱离平原之际，不幸被一道雷电劈中，能源车顷刻间炸裂，在火焰中，几名进化者也没能抗住，身体直接化作了几块焦炭，甚是凄惨。

    “看来我们的运气还是不错的。”管平咽了咽口水，心有余悸的说道，至少刚才他们没有被雷劈中过。

    不再做过多的停留，继续朝着龙湖城行驶而去。

    “这么说，杨世你现在已经是五阶进化者了？”管平瞪大了眼睛看向杨世，问道。

    杨世点点头，刚刚他把自己突破的事情告诉了几人。

    “虽然心里已经有了准备，但还是免不了受打击。”周树一边开着能源车，一边道。

    “杨世的修为提升速度确实快的没话说。”就连天凤也是对着杨世称赞连连。

    之前杨世是不到二十岁的四阶进化者，这已经让龙湖城的一群大佬做不住，抛出橄榄枝试图招揽。

    现在杨世仍然不到二十岁，但已经更加夸张，是一名五阶进化者了，若被龙湖城的人知道，势必又要在虚拟平台上引起热议。

    “照这个势头下去，也不知道这小子今后能够到达何种地步。”周树道，他觉得再给杨世几年，成为龙湖城前十的顶级强者是没有任何问题的。

    “你说，杨世和咱们队长算不算龙湖城现在天赋最高的两名进化者。”管平说道，他已经把杨世跟天凤放在一起对比了。

    “我觉得是。”周树点点头。

    “嗯。”方白轻声道。

    对于他们聊天的话语，杨世并没有太上心，他脑海中还在回想着那神域具现化的事情。

    毕竟事发的如此突然，由不得他多想。

    等到他们回到龙湖城时，就发现六号神域的事情已经完全传开了。

    虽然那些传播的消息并没有杨世他们所知道的这么具体，但异象里的场景与现实环境相融合，危险至极的雷云，神域里扭曲的天空等情况都被人所知。

    “那么杨世，我们先回去了。”

    把杨世送回住所后，天凤几人摆了摆手，快速离去，看来是急着回总部汇报六号神域巨变的具体情况。

    “为什么神域异象会与现实环境融合在一起？”

    “那处平原一定发生了什么，说不定这是场大机缘，毕竟这跟神域有关。”

    “楼上说的有道理，各位，我要去那处平原得机缘了，有没有组队的，只要三阶以上的进化者当队友......”

    “千万别去，我一个进过六号神域的朋友传回来消息，称那里已经沦为雷霆炼狱了，那片乌云所降下来的雷电，就是五阶进化者也抵挡不住！”

    “真的假的？”

    “我不信，一定是这个家伙想要独占机缘。”

    “千真万确，我就是刚从那座六号神域回来的人，真的算是死里逃生了。”

    “哇，有见证者现身说法了，赶紧问问情况。”

    “......”

    虚拟平台上，各种关于这件事的言论一条接着一条冒出，被大家激烈讨论着。

    叶家。

    “竟然还有这种事！”叶国听完天凤所说的事情，也是大惊。

    他知道了原来并不是异象与现实环境相融合，而是神域里的某处地界与现实世界交汇在一起。

    这意味着曾经人们的猜想得到了证实。

    那个猜想中，认为所有的神域，最终都会与现实环境融为一体，因为它们都是不稳定的独立空间，哪怕是最稳定的神域也不例外。

    小个体最终会融入大集体内。

    “那处平原目前来看，没人可以再进入其中，除非天空中的雷云消散。”天凤说道。

    叶国点点头，随后问道：“那处平原融合之后，还有什么其他变化么？”

    天凤想了想，道：“我们出来时，那处平原好像还没有与神域地界彻底融合完全，不过那处地方的特殊能量浓郁程度已经开始不断增长，在我们离开前，已经堪比下级福地了。”

    “除此之外，还有一座山脉，就出现在六号神域附近，当时情况危急，也不知道那座山脉上会不会存在神域内的异宝。”

    “嗯......”叶国听完，陷入沉吟。

    “这么说来，那片平原确实具备探寻的价值，我会调派人手前往那里探查，若那片雷云消散，我希望你能随家族的人一起进入那里探寻。”叶国看向天凤说道。

    天凤点点头，直接同意了。

    她虽然是z组的队长，但跟自己家族和爷爷一比，这个身份就得抛在后面了。

    到了她这种实力，所拥有的选择权利自然也就更丰富了。

    不仅仅天凤所在的叶家想要第一时间探寻那座平原，龙湖城的各大势力都有这种想法，甚至就连其他的进化者也都蠢蠢欲动。

    现在的情况，无非是那片一直降下雷电的乌云散不去，他们也就无法现在就进入其中。

    甚至于闹出如此大的动静，消息都不仅仅只在龙湖城内传播，周边的聚集地也在迅速扩散着消息的内容。

    因为虚拟平台和通讯手环的存在，没过几天，这则消息就传出了更远的地方。

    包括周边的几大国纷纷对此时表示了关注，一些强大的聚集地，更是已经纠集了队伍越过天梁国地界，朝着这处平原坐标所在地赶来。

    神域具现化这个消息是在太过于刺激，没有哪个势力能够对此熟视无睹，淡定自若。

    就连联邦总部会议，都讨论了相关的情况，一副十分感兴趣的样子。


------------

第三百七十八章 轻松取胜

    外界闹的沸沸扬扬是杨世意料之中的事情，此时的他正在巩固好不容易突破的境界，并适应自己所提升的各个方面。

    对于那处与现实环境融合的碎石荒地，杨世同样有着极大的兴趣。

    毕竟这是世界上头一例事件，而且他清楚，在那座同样具现的山脉内，分明有着什么东西存在。

    所以他也在时刻关注着那处平原的最新情况，等待进入的机会到来。

    这几天，他发现自从突破到五阶后，莽荒劲的手印，无论是推演还是结印，速度都快了许多。

    短短几天时间，手印的进度就已经达到了十六个，进展飞速。

    这天，杨世的手环传来一则榜单部门的消息。

    有人要找他比试。

    这让他有些意外，六号神域都结束了，这会大家的注意力都放到了那片异变的平原上，竟然还会有人找上他，想与他切磋。

    目光一瞥，“竟然是他。”

    找他比试的人，竟然是韩宗。

    当初进入六号神域前没找他比试，现在反而找场子来了。

    “看来他也是在神域里有所突破才会如此。”杨世心想着。

    韩宗并不蠢，只有在他看来有十足把握了，才会选择跟杨世进行第二次比试。

    然而，他怎么也没想到，杨世的实力也是一日千里的在提升，现在与他一样突破到了五阶。

    四阶时的杨世就能战胜五阶的韩宗，更何况现在已经五阶的杨世呢。

    韩宗的这次挑战，很大概率上注定又要悲剧了。

    “正好缺个试验对象做比较。”杨世毫不犹豫的接受了对方的挑战。

    比试时间是明天，然而，在他接受比试开始，才过了半天，就有消息传到了虚拟平台上。

    韩宗卷土重来再度挑战杨世，欲夺回第二宝座。

    为何韩宗这次有信心能够战胜杨世，砖家推测，他很有可能修为已经达到了五阶中期。

    当然，这次由于神域具现的事情，他们俩之间的这次比试，并没有上次反响那么大。

    方白几人在听说后，都表示很淡定，他们是知道杨世突破五阶的，认为韩宗这次必定也是自讨苦吃。

    到了第二天，杨世施施然的来到会馆。

    门口的位置，韩宗的保镖江风已经站在那里了。

    这表示韩宗是早早的进入会馆了。

    “小子，别得意，要不是老爷说了不准对你出手，你以为你能活到现在么！”江风见到杨世悠哉悠哉的走来，心里顿时不爽起来，低沉的朝着走近的杨世说道。

    这个曾经以为可以轻易揉捏的无名小辈，没想到会如此迅速的在龙湖城崛起，甚至不可思议的击败了韩宗。

    这都他以及其他人始料未及的事情。

    杨世看了他一眼，无所谓的笑道:“想要我的命，尽管来就是了。”

    对于江风，以杨世现在的实力，已经完全不怕了。

    对方五阶中期左右的实力，曾经虽然强大，现在在他看来也不过如此。

    “哼！”江风握紧拳头，阴沉着脸，但最终也只是冷哼一声，并未恼怒出手。

    “这次你绝对会死在少爷的手里，我保证！”

    “可能要让你失望了。”杨世说道，不再理会他，抬步走入会馆。

    比试场地里，韩宗正一个人盘膝坐在一边。

    几天不见，杨世确实觉得韩宗有不小的变化。

    “看来你的实力有不小的提升嘛。”杨世出声道。

    盘膝着的韩宗缓缓睁开眼睛，双目中射出两道精光。

    他看起来比以前要沉稳了不少，当初目中无人，自负至极的样子也收敛了许多。

    所以说，挫折是最能够磨砺人的，韩休让他儿子凭借自己实力来战胜杨世，就是想要磨炼他的心性。

    他作为龙湖城的战神，又是军部上将，怎么会看不出韩宗刚愎自用的缺点，只不过一直少了个促进他成长的对手罢了。

    简单的说，杨世的存在被韩休当做了打磨自己儿子的一块磨刀石。

    “趁着现在还有命，尽情说话吧，待会可能就说不了了。”韩宗缓缓起身，抽出战刀来。

    他身上的气势开始飞速提升，眨眼间就突破了五阶，并且尚未停止。

    “竟然真的到达了五阶中期。”杨世感知出来韩宗毫不掩饰的能量释放。

    “那么比试开始！”

    公证人的话音刚落，韩宗就迫不及待的举刀冲向杨世。

    杨世取下竹棍，摆开架势，等待韩宗的雷霆一击。

    “哼，找死！”韩宗见杨世不闪不避，冷哼一声，手中的战刀开始灌注特殊能量。

    很快，这柄战刀的刀刃就变得璀璨起来，光芒四射。

    上来就开大，韩宗知道杨世的实力，因此毫不留情。

    “真武一刀！”

    巨大的刀气浮现，仿佛要撕裂整个比试空间，战刀还未落下，杨世就已经感受到头皮一阵发麻，身体有种被刀气锁定的感觉。

    毫无疑问，这一刀威力非常了得，就是寻常的蜕凡级武技都无法展现如此威势。

    杨世竹棍上燃起真火，这一次，真火只覆盖了竹棍上薄薄的一层，但其上散发出来热度更盛以往的汹涌火浪。

    因为这些附着的真火都被他压缩过，威力得到大大提升。

    一棍子狠狠砸出，与韩宗声势浩大的一刀碰撞在一起。

    轰

    滔天火焰，与巨大刀气挤压在一起，能量余波朝着两旁扩散出去，撞在防护罩上，令其不断震动。

    “五阶！你竟然突破到五阶了！”韩宗瞪大了眼睛，他万万没想到这才多久而已，杨世就已经是一名跟他一样的五阶进化者了。

    哪怕，他的修为因为一场神域机遇，突破至五阶中期，哪怕他的珍宝级功法，终于费尽心血修炼到第二层。

    但这一下硬碰硬的比拼，他依旧没能占到优势。

    被杨世的巨力给一下子击飞出去，开玩笑，他现在的实力就是战五阶巅峰境的进化者也是完全不虚的。

    韩宗若不是有珍宝级的功法傍身，只怕会伤的更重。

    他的珍宝级功法确实有些厉害，刀气在溃散之前还是有部分余威砍在他的胸口。

    若非2.0版本的金刚衣抵消了不少威力，他估计也会因此受创。


------------

第三百七十九章 周边邻国

    在震惊过后，韩宗也只能接受杨世已经成为五阶进化者的事实。

    战斗在继续，然而韩宗尽管珍宝级功法给力，但依旧敌不过杨世。

    甚至杨世都没在他身上试验更多的进攻手段，他就已经招架不住了。

    五分钟后，被杨世一棍子砸倒在地，韩宗哼都没哼就晕厥了过去。

    所谓一力破万千就是形容杨世的，他的肉身力量太强了，韩宗根本无法与他做近身战斗。

    失去了修为上的绝对压制，韩宗也就完全没有了胜算。

    等公证人宣布结果后，杨世再次施施然的离开了比试场地。

    门口的江风，在见到杨世这么快就出来了，那表情丰富程度，别提有多精彩了。

    “少爷呢！”江风一下子拦住杨世，冷声道。

    “你家的少爷？还躺在里面呢。”杨世随口道。

    “怎么可能！”江风有些无法接受，要知道韩宗现在的战斗力，已经在他之上了，竟然还会败在杨世的手里？

    “怎么不可能，等你家少爷醒来，要告诉他再接再厉啊，给他多点关爱知道么。”杨世笑着抬步离去。

    这番话纯粹就是为了恶心这位保镖先生的。

    事实上，韩宗确实在失败中得到了锻炼，只不过韩休错误的评估了杨世这块磨刀石的坚韧程度。

    杨世并没有把这次的比试太放在心上，回到住所后，继续着修炼。

    他刚突破到五阶，正是实力的快速上升期，许多在四阶时无法尝试的想法，都可以在五阶后进行试验。

    而这次比试的结果在虚拟平台上也没有掀起太大的浪花来。

    无非就是大家感叹韩宗的自讨苦吃和继续吹捧一番杨世的实力。

    所有人更多的还是在关注那片神域具现的平原，以及天空中的雷云什么时候才会消散。

    平原的周围早已经分布了各大势力派去调查的人员，只不过都只能在外面查探而已，敢冒着被雷劈的风险进入平原的人，都已经死了。

    而这些天，除了离得最近的龙湖城地界势力，还有一些不远万里赶来闻讯赶来的队伍。

    甚至还有他国的聚集地势力联袂而来。

    这也是为什么，偌大的龙湖城突然挤满了进化者。

    街道上到处都是人，十二个区都是如此，空闲的住所也早已被租满。

    由于周边几个国家里的人都派来了大量进化者，阵仗不小。

    龙湖城的各大势力都知道那处平原是不可能被他们独占了，也就放弃了封锁平原的想法。

    龙湖城的国家势力还得一个一个招待前来以访问为名由的他国势力代表。

    一个大厅内，会议桌上，一群各国大佬就坐于此。

    龙湖城国家势力的最高指挥官，司马元坐在首位上，两旁则是几个龙湖城的顶级势力执掌者。

    韩休，叶国，李基，唐泰宗，洪飞等，一群人坐在一起。

    不管平日里怎么争锋相对，关系好坏，此时此刻，龙湖城的这些大佬都站到了同一阵营上。

    面对他国派来的顶级势力，他们必须同仇敌忾才行，否则就会很轻易的失去谈话主导权。

    在天梁国周围的几个国家，分别是金祥国，热雨国，休斯塔国三个国度，另外还有一个北腾国稍远一些，不过这次北腾国也同样派了人过来。

    整个大厅的气氛还算平和，至少目前来看是如此。

    “如果贵国愿意分享你们所得到的情报，我想我们是可以合作的。”休斯塔国的领头人物，最先开口说道。

    他的这个提议让龙湖城的几位大佬齐齐皱眉。

    这个所谓合作都是毫无意义的话，若到时候真在那片平原上发现巨大宝物，争夺还是不可避免，又谈何合作。

    这个家伙就是想白赚他们的情报。

    毕竟有雷云的存在，目前他们就是想进去获取情报都办不到。

    “休斯塔国说的在理，你们应该知道接下来还会有其他偏远一些的国家会派人前来，到时候我们这种合作说不定就能让我们占得先机与优势。”热雨国的领头人也点头说道。

    “我同意。”北腾国领头人赞成。

    “我也同意。”这是金祥国的领头人。

    见此，龙湖城的大佬们已经纷纷沉下了脸。

    “这群家伙！”李基咬牙。

    司马元微微一笑，说道:“很抱歉，我们实在没有什么可以提供的情报，至于你们所说的合作，我们倒是可以考虑。”

    休斯塔国的领头人面上收敛了一些笑意，说道:“这座具现的神域就在你们聚集地旁边，又怎么可能会得不到情报呢。”

    热雨国的领头人也道:“我希望大家都坦诚布公，这样才能有合作的可能。”

    接下来，北腾国和金祥国也纷纷发表看法，基本上这几个外来国家意见已经达成一致，都想要获得龙湖城的情报。

    司马元示意了一下一旁的韩休。

    韩休点点头，在一个手环上按了几下。

    紧接着一道虚拟屏幕就投射了出来，上面出现一列列信息。

    “这些就是我派人收集好的关于那座具现神域曾经的相关信息资料，若各位有需要就请仔细阅览吧。”司马元面色平静的说道。

    四大国的人，立马看了过去，从上看到结尾。

    很快的，几名领头人就面露不愉，因为司马元所给出的信息内容，只是一些那座神域具现前的事情，具现后的情报却是几乎没有。

    “看来贵国很没有诚意啊。”金祥国领头人说道，语气已经不太友善了。

    “很抱歉，这就我们已知的情报。”司马元直言道。

    ……

    最终，这次初步接触的会议，以几个国家势力不满离去而告终。

    “哼，空手套白狼，还真以为几个国家搞在一起，我们就会怕一样。”在那些人走后，李基终于憋不住冷哼两声。

    “不过有一点他们说的没错，接下来会有更多的国家聚集地派出进化者前来，到时候局势会更加难以控制。”叶国沉声道。

    “这是预料之中的事情，我们不会与任何人进行无意义的合作，但也不会向任何人屈服。”韩休面无表情的说道。


------------

第三百八十章 车祸现场

    “就是如此，保持这个态度，我们要想的是接下来一旦雷云消散，如何最快速度的获取平原里的利益。”司马元说道。

    在他国势力退去后，龙湖城里的大佬又开始了下一场的议事谋划。

    针对这场神域具现的变故，他们都看得很重。

    数天后，杨世住所。

    他正站在院落里，闭目不动。

    过了好一会，突然右手虚空一挥，一道火浪浮现，在空中停留了数秒消散。

    杨世睁开眼睛摇摇头，“还是不行么，火焰与冰冻两个能力根本无法同时使出。”

    最近，他一直在尝试同时施展自己的两个元素能力。

    但结果却是无法实现，若说四阶时他的精神力不足是个原因，但现在晋升到五阶了，同时运用这两种能力的精神力消耗完全没问题，心分二用他也能做到。

    但结果依然无法使出。

    “或许火焰与冰本就是两个极端元素，根本无法共存。”杨世想着，但总有不甘心。

    若能够同时释放这两种能力，他的战斗力绝对会更上一层楼，但可惜现在的他做不到。

    苦练无果，有些心烦的杨世决定上拍卖行逛逛。

    之前出城一趟，他将空间戒指内的备用长剑又消耗的差不多了，需要继续采购一批。

    “喵。”听说主人要出门，小猫当即跳上了杨世的肩膀。

    此时，龙湖城的街道上，到处都是人头涌动，进化者像是不要钱一样，扎堆聚集在一起，成群成群的走着。

    “听说近段时间来了很多他国的人，没想到竟然有这么多。”杨世一边走，一边环顾街道周边。

    许多原本觉得很宽敞的道路，现在估计就连能源车都行驶困难。

    走入二区，拥挤的情况才算稍微好些，但也差不了太多，依然到处是人。

    “这次采购一批备用的剑，顺便看看有没有三阶的传承宝珠被寄卖，另外稀有药草价格合理的话也要扫荡一遍。”

    杨世心里想着这次购物的清单，拐角处，一辆能源车突然出现，如同一头猛兽一般，在这条街道上横冲直撞。

    宁英和杨平原本正在街上走的好好的，突然身后传来能源车行驶的声音。

    原本他俩还不是很在意，毕竟这里虽然拥挤，但也没说不让能源车行驶。

    然而，那辆能源车就像是失控了一般，撞翻街道旁的数根能源路灯，径直撞向他俩，车速不减反增。

    “我靠！”宁英大骂一声，黑着脸，转身就是一拳击出，特殊能量随之喷涌而出，轰在那撞来的能源车头上。

    咚！

    随着一声巨响，他这一拳直接将能源车头给打的塌陷下去，但能源车的速度太快，当即失去平衡，车尾凌空抬起，翻滚着继续砸向宁英俩。

    也幸好杨平反应及时，一把拽住宁英撤到一旁。

    轰！

    能源车撞入一旁的门店内，直接将整面墙体给撞毁。

    “哪个混蛋，敢这么大胆撞我！”宁英满脸怒气，就欲从那破损的能源车里揪出罪魁祸首。

    他是谁，他可是龙湖城顶级势力之一宁家的大少爷，谁敢在龙湖城对他不敬，就是一些势力头头，见到他都要礼让三分。

    现在他走在路上，竟然差点被一辆能源车给撞了，这说出去谁信，让他公子爷的面子往哪搁。

    “竟然出车祸了。”

    杨世也在这条街上，而且就在宁英与杨平前面一点的距离，若不是宁英挡住那辆车，估计被撞的就是他了。

    杨平皱着眉头看宁英走过去兴师问罪，没有吭声。

    就在这时，那辆已经变得畸形的能源车，车门位置突然被人从里面一脚踹飞，接着三个身影从里面颇为狼狈的钻出来。

    “真是倒霉，能源车竟然突然失控了。”一名从能源车里出来的矮个小伙，揉了揉脑袋，说道，他看起来还比较稚嫩，显然年纪不大。

    “刚才谁打的我们的能源车，要不是他，我也不会摔的头这么晕。”另一名稍微年长一些的男子似乎颇为不爽。

    “是我打的！”宁英黑着脸，一把拍飞挡路的墙体，径直走向那三人。

    “连我们的车都敢打，你找死么！”那名年长些的男子见宁英自己认了，顿时开口怒喝起来。

    “这几人谁啊，竟然这么嚣张，连宁少也敢骂。”旁边聚过来围观的人，有人认出宁英，不由得说道。

    “谁知道呢，估计又是从其他聚集地来的进化者，招惹谁不好，非得招惹宁少。”

    人群议论起来。

    而宁英却是已经被这名比他还嚣张的男子气笑了，“说我找死？”

    宁英身上的能量波动已经抑制不住的散发出来，似乎就要动手教他做人了。

    “墨森，少惹事。”最后一名身着劲装的男子喝止道。

    “我才不管那么多，区区一个小子，敢在我面前叫嚣，我一定要让他好看。”墨森冷然道，他就是那名年长一些的男子。

    “哎呀，明明出来的时候说好的不能打架，我可不想回去后被训话。”那名三人中年纪最小的矮个子少年出声道。

    “基斯，别拦着我。”墨森头也不回的朝着宁英大步踏去，身上同样冒出能量波动，比之宁英更为的剧烈，也是不加掩饰。

    两人很快走近。

    “给我趴下！”宁英饱含特殊能量的一拳，狠狠的砸向墨森。

    “区区四阶的垃圾！”墨森冷笑一声，同样击出拳头，与宁英碰撞在一起。

    能量余波在两个拳头之间劲射而出，与此同时宁英面色一白，整个身体被那男子直接击飞了出去。

    杨平面色一变，没想到对方会这么强，能够一击打飞宁英。

    要知道，宁英现在可是四阶巅峰的实力，虽然在新星榜上倒退了一名，但依然是龙湖城少有的超级天才。

    “怎么样？”杨平接住宁英后，问道。

    “该死！”宁英咬牙，他的手臂已经失去知觉，估计多半是断了。

    “哼，真是不堪一击。”墨森收回拳头，冷笑道。

    周围围观的人一阵哗然，他们万万没想到宁英会输的这么干脆。


------------

第三百八十一章 休斯塔人

    这个男子是一名五阶进化者，在他出拳的那一刻，杨世就知道宁英会被击飞。

    说他年长一点，其实也就二十来岁的样子，没想到却有着五阶的修为。

    毫无疑问，这人也是个天赋出众的家伙。

    只是之前从未在龙湖城听说过有这么一号人。

    “宁少可是新星榜上第六，竟然就这么落败了。”

    “这个人好强啊，哪里来的。”

    “看样貌好像不是天梁国的人。”

    墨森面上挂着不屑的笑容，目光扫过周围一圈人，方道:“看来天梁国在经历天地巨变后，已经彻底落后了，连个像样的天才都没有，你们所说的那个新星榜，上面的人根本一无是处，在我们休斯塔国，这些人连前五十都进不去。”

    墨森指着宁英和杨平高声道。

    他这话一出，顿时激起了群怒。

    “又来了，这个家伙就是不会安分。”最小的基斯颇为无奈的自语。

    “什么！这个该死的家伙，他到底在说什么！”

    “休斯塔国的人，竟敢在我们这里大放厥词，我看你是不想完好的回去了！”

    “这么嚣张，迟早完蛋！”

    周围龙湖城的原住居民，开始爆发不满，敌视起这个叫墨森的家伙。

    “这家伙，我跟他拼了！”宁英何曾受过这样的屈辱，顿时就要站起来杀上去。

    “冷静，他是五阶进化者！”杨平拽住宁英，底喝道。

    “墨森，走了。”身着黑色劲装的男子特雷沉声道。

    “哼，天梁国。”墨森最后冷哼一声，就想要离开。

    他一身气势凛然，周围的人叫嚣归叫嚣，但却没人真的敢冲上去。

    毕竟人家的实力摆在那里，他们上去就是送死。

    “慢着，闹完事就想走么。”一道声音突然从人群中传出。

    声音清脆好听，在龙湖城居民此时听来，就像是天籁之音。

    “这个声音，不会错的，是天凤！”

    “嗯？”墨森停下脚步看去。

    一群人从人群后方走来，周围的人纷纷让道。

    “女神，您来的正是时候。”

    “替我们好好收拾那个休斯塔人！”

    杨世也顺着人群的目光看去，果然是天凤方白几人。

    “看来是正好执行任务回来了。”杨世见到几人，心里暗道。

    他知道前不久，天凤等人就去平原附近执行z组发布的任务，只是没想到今天就回来了。

    “一个女人？”墨森先是一愣，随后毫无顾忌的大笑道:“长得倒是很美丽。”

    “对长！”方白眉头一皱，就要忍不住动手。

    “这个休斯塔人还真是欠打。”周树也这么说道。

    天凤拦下方白，随后道:“你们几个，在街上闹事，聚众私斗，现在我要抓捕你们。”

    墨森一愣，“抓我们？我们可是他国重要人员，你知道这意味着什么么，红头发的美人。”

    天凤抬手一招，火红色的火焰长矛在身前凝聚，被她一把握在手中。

    “同样是由异火凝聚长矛，但天凤凝聚的火焰长矛威力明显要大出自己很多，而且竟然没有一丝能量被浪费……”

    所有人都在看着两人针锋相对的场景，但杨世却在注意天凤手上的异火凝聚。

    “这么说你是要反抗喽。”在异火下，天凤的容颜显得更为娇艳。

    “是又怎样。”墨森仰着头道。

    天凤不再废话，火焰长矛在虚空轻轻一划，一道红色的火浪席卷而出。

    那墨森只来得及催动特殊能量护住自己，瞬间就被火浪给吞没了。

    “啊！”

    火焰中，很快就传来一声痛苦的惨叫。

    “墨森！”特雷变色大变，身上的能量也喷涌而出，另一旁的小个基斯也是如此。

    “呦，实力都不弱啊。”杨世暗道。

    这两人，一个五阶巅峰境，一个五阶中期。

    在他们这个年纪，这是相当夸张的修为了，尤其是那个小个基斯，他看起来跟杨世一样，不到二十岁，甚至可能比杨世还要稍小一些，但修为却是五阶中期。

    显然这三人都不是一般的进化者，但可惜，今天遇到了天凤。

    见那两人冲出，天凤长矛又轻挥两下，两道火浪瞬间覆盖了他们身上。

    三人中，也只有特雷能够勉强抵挡住火浪，却也做不了更多。

    “还请收手，如果不想破坏两国关系的话。”特雷吃力道，撑起的能量防护罩已经渐渐要被源源不断的真火给吞噬了。

    “还敢威胁我。”天凤柳眉轻挑，长矛就欲再次挥动。

    从性格上来看，天凤也是一个天不怕地不怕的人，这种威胁对他来说毫无意义。

    “住手！”一道声音，夹杂着特殊能量，震的人耳膜生疼。

    特雷听到声音，面上涌现欣喜，大喊道:“肖，快救我们。”

    街道上，突然涌现一股洪水。

    “哪来的这么多水！”

    好在这些围观的人都是进化者，在洪水临身之前，纷纷跳上了两旁的屋顶。

    “水元素能力者。”杨世同样跳上房顶，他注意到这股洪流内蕴含着大量的特殊能量，显然这是人为控制的。

    休斯塔的三火人被洪水覆盖，没过多久，身上的火焰就此熄灭了。

    大水过后，看着街道上的一片狼藉，天凤的脸色也更差了。

    此时街道上，除了那三名狼狈不堪的休斯塔三人，又多了一名中年男子，跟三人站在一起。

    “这就是你们天梁国的待客之道么！”那名中年男子对着天凤等人出声质问道。

    声音之大，杨世怀疑这人动用了音波类的武技。

    “说这话前，先问问你们自己的休斯塔人，有没有身为客人的礼数，口出狂言，当街打伤龙湖城居民，破坏聚集地内建筑，这已经让我有权利带走他们！”天凤说道。

    “哼，只怕你还没有这个权利，除非司马元发话，否则谁也没有无法抓他国使团。”中年男子冷然道，面对天凤，他丝毫不虚。

    “这人的实力倒是看不出来，想来已经达到六阶以上了。”杨世看着底下的中年男子心道。

    “是么，那我不带走就是了。”天凤身上气势狂飙，压的周围人都喘不过起来。

    很明显她依然不准备放过眼前四人，甚至还要动真格的了。


------------

第三百八十二章 街道之战

    “正好，我早有耳闻天梁国出了一名超级天才，让我领教一下是不是真的如同传说那般惊才绝艳。”中年男子身上的气势也开始迅速攀升起来。

    “你们几个退后，这里交给我！”

    特雷点点头，一把拎起已经昏迷的墨森，带着基斯快速朝后退去，给中年男子和天凤腾出足够大的战斗场地。

    他丝毫不担心这名中年男子，对他的实力非常有信心。

    “封锁这条街道。”天凤对着方白等人吩咐完，随后跳下了屋顶，面向中年男子。

    因为刚才的大水，现在这条街道上已经空无一人。

    天凤身上燃起异火，而另一边中年男子周边也散发着浓重的水汽。

    此时此刻，虚拟平台上早就炸开了锅，天凤在街上战休斯塔人的消息已经完全传开。

    不少人都表示想要去围观，但等到他们抵达二区时，才发现那条街道已经被封锁起来，根本进不去。

    就连那些在房顶上围观的吃瓜群众，也被逐一遣散。

    “快离开这里。”一名身着作战服的进化者，来到杨世身前想要驱逐他。

    这么一场大战，杨世当然不愿意就这么被赶走，看到不远处的管平，当即让他帮忙。

    “你怎么在这里？”管平之前没有看到杨世，此时问道。

    “我原本是要去拍卖行的，路过时正好看到这么一出。”杨世说道。

    顺利留下来之后，杨世目光继续落在下方的街道上。

    天凤与那名中年男子身上在沉寂了片刻后，突然齐齐开始双手结印。

    周围的能量一下子就受到影响，变得狂暴起来。

    天凤周围突然涌出无尽异火，白皙的右手一探。

    虚空中，一根通红的长矛凝结而成，与之前的相比，这根长矛上的异火更为凝实，恐怖的能量波动从上面传出，就像是一柄上古神兵，从虚空中诞生。

    天凤握住这杆长矛的瞬间，全身的精气神都仿佛达到了顶点。

    与此同时，另一边的那名中年男子手里也多了一把通体深蓝色的战刀，刀刃呈现半透明状，好似蓝水晶所铸。

    砰！

    中年男子身形一动，身后甩出大片水雾，天凤也是徒然加速，卷起大片火焰。

    几乎瞬息间，两人化作一道残影。

    除了杨世与方白外，在场的大部分人都来不及看清这两人的动作。

    轰！

    长矛与战刀在街道中心碰撞在一起，能量震荡，将地面的石砖直接掀上半空。

    长矛喷涌而出大量异火，而那深蓝色的战刀同样释放出深蓝色的水雾，与异火进行着对抗。

    两人的大战正式展开，就在龙湖城二区的这条街上。

    叶家

    “你说什么！清清跟休斯塔人打起来了，就在二区街上！”叶国豁然起身。

    “虚拟平台上都已经传开了，大小姐还召集了z组的队伍将那条街给封锁起来了，应该错不了。”一名叶家人如此说道。

    叶国正要再说什么，手环就传来了一道通讯。

    “不管发生了什么，先去把这场战斗给停下来。”司马元的声音传来，说完这句话就结束了通话，显然这件事也传到了他的耳朵里。

    “带上人，跟我走。”叶国匆匆忙忙的吩咐道。

    另一边，回到街道上，两人已经战的十分激烈了，几乎要把这条街道给翻个底朝天。

    “都停手！”远处又传来喝声。

    杨世目光瞧去，竟是韩休来了，应该是收到了消息，这才急着过来遏制事态的继续发展。

    见到他来，杨世就知道这一战要提前结束了。

    果不其然，随着韩休的介入，天凤和中年男子当即撤开，停了下来。

    “到底怎么回事！”韩休看向天凤。

    天凤默不作声。

    “哼，你们天梁国我算是领教了，对外国使团一言不合就大打出手，回去后我会和其他使团诉说这件事。”中年男子看向韩宗，冷声道。

    “这件事，我们会查明事情原委，至于结果如何，到时候再说。”韩休面无表情的回道。

    这时，又有一群人冲破封锁线，进入这条残破不堪的街上。

    杨世看去，发现都是些不认识的人。

    这群人都是休斯塔国的使团，领头人沃特目光扫了一眼那被烧伤的三人，又看了肖一眼，最后说道:“我需要天梁国的一个解释。”

    “这件事需要调查完才能有定论，结果如何，会在下次会议上讨论。”韩休毫不退让的说道。

    沃特盯着韩休许久，方才道:“我只知道我的人受了不轻的伤，如果下次会议上没有我想要的结果，那么我会让所有休斯塔人撤出龙湖城，同时我们将不会再有合作的可能。”

    “这番话我会告诉首长的。”叶国大踏步走了过来，抢在韩休之前出声接话道，“另外，我觉得最近龙湖城确实人太多了，有些过于拥挤。”

    叶国的话让所有休斯塔国的人面色都不忿起来。

    “记住你们说过的话。”沃特沉声道，“我们走。”

    带着受伤的三人，一群人不满的离去。

    “既然叶老来了，那这件事就交给你处理了。”韩休看了一眼一旁的天凤，随后十分明事理的说道。

    叶国点点头，道了声谢。

    “另外，首长那里还需要你去交代。”

    “我会的。”

    韩休来的快，走的也快。

    “爷爷……”天凤小声的试探道。

    “回去再说吧。”叶国倒没有责备的意思。

    天凤示意方白他们解除封锁线，随后就跟着叶国快速离去。

    “那些是什么人？”杨世问道。

    “休斯塔国过来的人，据说他们非常嚣张，在各国会谈时，对我们咄咄逼人。”管平说道。

    他虽然没有进入那个会议场所，但却也听说了一些会议上的事情。

    “看出来了，确实嚣张。”杨世回想刚才那些人，由衷的点点头道。

    “无非是他们国家当初在大陆上强盛的很，霸道惯了，现在天地剧变，他们也依然如此。”管平摇摇头，说道。

    这个世界国家之间的消息，杨世都不太了解，毕竟曾经他并非这个世界的人。

    听管平说起，才算有点了解。


------------

第三百八十三章 再见喵老板

    离开这条街道，杨世继续前往拍卖行。

    这里爆发了激烈的大战，但二区的拍卖行并没有受影响，仍然敞开大门，做着寄卖生意。

    这一次，杨世直接一口气买下五十把品质还算过得去的剑，花费上百万的联邦币。

    另外，又收购了十余株清单里出现的稀有药草，算是意外收获。

    以前他来看的时候，正在寄卖的稀有药草能发现一两株都算不错了，哪会有十余株这么多。

    “最近龙湖城好像除了进化者，就连一些开启灵智的进化兽也多了不少。”

    走出拍卖行，杨世左右环顾一圈暗道。

    一些像人类一样直立行走，身穿作战服的进化兽不在少数。

    杨世估摸着它们也是被这起神域具现事件吸引过来的家伙。

    但凡开启了灵智的生物，就不会不知道这些神域的重要性，它们就是一座座深埋的宝藏。

    而现在有一座宝藏出现在外界中，又怎么会不引起所有灵智生物的关注。

    “咦？”杨世环视的目光突然一顿，落在几只进化猫上，其中一只肥硕的身影，不正是喵老板么。

    “老三，我们为什么要来这里啊，去餐厅大吃不顿不好么。”里格里抱怨道，伴随着它走动间，肚子上的赘肉也在不断翻滚。

    许久不见，它似乎又圆了一圈。

    啪

    大黄猫给了里格里脑袋上一巴掌，差点没把它掀翻在地，“要叫我三哥，真是没大没小。”

    “呵呵，兄弟俩的感情真好呢。”一道声音从一旁传来。

    “嗯？”揉着脑袋的里格里怎么听都觉得这声音有些耳熟，不由得看去。

    “杨世！”里格里一愣，没想到会在这里见到他。

    今天它们刚来龙湖城，能够在这碰到也是运气。

    “好久不见，喵老板。”杨世笑道。

    “我可是听说你这小子，在龙湖城已经名声大噪了，啧啧，新星榜第二呢。”里格里说道。

    “小意思。”杨世随意道，他本就没太在意这些所谓的名气。

    “之前小十二曾数次向我们举荐你，现在证明它的眼光确实没错。”大黄猫笑道。

    一张猫脸上露出十分人性化的笑容，虽然有些怪异，但看久了这些开启灵智的进化兽，自然而然的就对它们平时的拟人举止感到习惯了。

    这只大黄猫，杨世曾经在猫山上也见过一面，还记得它是里格里的三哥，都属于猫神之子。

    “这次你们来龙湖城也是为了神域具现的事么？”虽然觉得多半是如此，不过杨世还是出言问道。

    “是这样没错，这件事猫神很重视，派了我们俩还有老大老二四个过来。”里格里点点头，说道。

    “只不过那片雷云始终没有消散是个问题，而且这次貌似前来的势力太过于多了点，有些出乎我的预料。”大黄猫摇了摇头，道。

    里格里看了看杨世，随后露出一副心知肚明的表情道:“我知道你，以你的性格，肯定也想着进去对么。”

    “当然，现在呆在龙湖城的，哪个不想进去寻找一番机缘。”杨世坦然道。

    里格里了然。

    又聊了一会，杨世这才跟它们分开，回到住所。

    随着平原头上的那些雷云迟迟不散去，只会有更多的人或兽闻风而来。

    局势会越来越复杂，阵仗也会越来越大。

    三天后，又一个重磅消息传出，联邦从进化者联盟总部，调派了人手过来考察。

    这也意味着，联邦也会介入这件事情。

    这几天，龙湖城里已经人满为患了，街上到处都是嘈杂的声音，杨世干脆直接选择闭门不出，躲在自己的住所里继续修炼。

    这天，屋外突然来了一群人。

    “这里不错，虽然偏僻了点，但胜在安静。”一名男子打量着杨世的住所，最后满意的点点头。

    “那就这间了，去，看看里面住的谁，把他给我赶走。”旁边又一人吩咐道。

    杨世正在脑海中推演莽荒劲的手印，第十七道手印已经即将推演完毕。

    就在这时，屋外突然传来一阵粗糙的敲门声。

    杨世顿时睁开眼睛，关键时候被人打扰，让他此时非常不爽。

    皱着眉头将门打开，就见到屋外的一群人。

    之前敲门的是一个魁梧男子，背后背着一柄大砍刀，显得煞气十足。

    “有什么事么。”杨世扫了一眼，随后问道。

    那名背着大砍刀的男子，看了一眼杨世，见只是一个年轻小子，顿时带着不容置疑的语气说道:“我们出双倍的钱，要租下你这里，给你十分钟收拾东西，离开这里。”

    他的语气完全不带商量的口吻，更像是在命令杨世。

    “让我离开这里？”杨世诧异，这些人都是谁啊，从来没见过的一帮人，突然来到他家门口，要把他赶走？

    “听不懂我说的么，你只有十分钟，超过十分钟没有离开，我们会帮你把东西全部扔出去。”砍刀男不耐烦的再次说道。

    “这是我的住所，只要我不同意，你就算出再高的价格也租不下来，明白么？”杨世估计这群人多半也是外来的势力。

    在龙湖城已经爆满的龙湖城里，看上了杨世的住所。

    “你还有九分钟……嗯，你说什么？”砍刀男说到一半，突然没有反应过来杨世所说的。

    “听不懂人话么，这里我不准备转租。”杨世以砍刀男之前的口吻，重复了一遍道。

    “喂，还废什么话啊，我现在急着休息不知道么？”后方，一名身着华服的青年突然出声道，像是失去了耐心。

    “小子，既然你不识趣，那怪不得我了。”砍刀男说着，就要伸手去抓杨世，似乎想要就这么把他给扔出去。

    砰！

    然而杨世先一步，一脚踹飞了这名砍刀男。

    “真是一群野蛮人。”杨世嘀咕一句，仿佛踹飞人的不是他。

    “搞什么鬼啊，连这么一个小子都打不过，我还带你们出来干什么？”那名华服青年不满道。

    “对不起，少爷，是我疏忽了。”砍刀男慌忙站起来，立马承认了自己的错误。


------------

第三百八十四章 华服青年

    华服青年身边站着一名身着正装的中年男子，此刻也颇为冷淡道:“不要浪费时间了。”

    “是，大人。”男子当即抽出自己背负的砍刀，面向杨世，身上散发出阵阵能量波动。

    杨世发现这人实力还不弱，有着四阶巅峰境左右的修为。

    被那中年男子和华服青年催促之后，砍刀男也不敢多说废话了，挥舞着大砍刀，就冲向杨世。

    “小子，这是你自找的！”

    砍刀迎着杨世的脑袋就这么直接劈下，看得出他是真的想要杨世的命了。

    杨世目光渐冷，再次抬起脚，狠狠踹出。

    之前他还有所保留，这一次，他不再留手。

    右脚化作一道残影，在砍刀落下之前，踢中这人的腹部。

    砰！

    砍刀男双眼一突，差点没把眼珠子给瞪出来。

    强大的冲击力将他如同炮弹一般射出。

    站在人群前头的中年男子随手一挥，砍刀男的身体就像是被一条无形的鞭子给抽到一旁，落在地上没了动静。

    “想不到随便找的一座住所，竟然会遇到一名天才。”中年男子望向杨世出声道。

    “天才么，有意思……”华服青年看也没看那名倒地的砍刀男，抬步走向杨世。

    “大人，我有印象，这人应该是龙湖城新星榜上排名第二的杨世。”身后一人像是想起来，不由得说道。

    “也就是说，他是天梁国众多年轻一辈里，第二强的人喽。”华服青年听到这话后，似乎对杨世更加感兴趣了，脚步不减。

    “额……差不多可以这么理解，第一就是那位火之天凤。”身后那人继续说道。

    “哼哼，真是巧呢，那就在见火之天凤前，先击败这个所谓的第二天才好了。”华服青年露出笑容。

    青年又一步踏出，周围突然毫无预兆的开始狂风大作，吹的杨世微微眯起眼睛。

    这些可不是自然风，风中蕴含着大量特殊能量。

    蹭！

    突然数道风刃在狂风中凝聚而成，如砍刀一般，径直射向杨世所在的位置。

    “风元素能力者么。”杨世暗道。

    显然是这名华服青年在操控着这些风刃。

    咔啦咔啦

    也不见杨世有什么动作，一面冰墙就突然从他的身前拔地而起。

    叮叮叮

    冰墙无比凝实，这些风刃击在冰墙上，也只能击出数道碎痕。

    “冰元素能力者。”华服青年面上的笑容不变，伸出手，手指在空中连动，如同弹琴一般。

    下一刻，无数的风刃狂涌而出，击在冰墙上，大片冰屑被刮飞。

    杨世看了一眼身后有些摇摇欲坠的房屋，加大精神力的输出，身前的冰墙突然扩大，向两旁延伸出去，一下子就将整个房屋都给笼罩在内，好似一堵牢不可破的高墙。

    “有点本事。”华服青年见自己的风刃击不碎那堵冰墙，当即停下了周围的狂风。

    冰墙的中间位置，突然消融下一小块冰，杨世从中走出。

    “注意，我要发力了。”华服青年提醒杨世一句，随后身形突然一动，就消失在了原地，速度之快，杨世用肉眼已经很难捕捉到他正在移动中的身形了。

    将感知力释放到最大，这时，华服青年已经出现在了他的身侧。

    竖掌为刀，对着杨世斜斜的斩出。

    一股锐利至极的锋利感，刺痛了杨世手臂上的皮肤。

    当下，杨世的这半边身体覆盖上一层实质坚冰，其上寒气逼人，让他看起来好似穿上了半副盔甲。

    叮！

    覆盖的坚冰破碎，但他也抵挡住了华服青年的这一斩击。

    抬起右手，杨世正准备反击。

    但华服青年又化作清风，消失在了原地。

    下一刻，他已经脱离了杨世的感知范围，站在数十米外。

    “你是我见过的把冰元素用的最坚固的能力者。”华服青年说道，“就跟乌龟壳一样。”

    前一句称赞，后一句讽刺。

    “你也是我见过的逃跑能力最强的进化者，说实话，有些羡慕你这能力。”杨世轻笑一声，道。

    “哼，别以为挡了我几次攻击，就能相安无事了。”被杨世嘲讽后，华服青年面上的笑意渐失，哼然道。

    杨世没有理会他，而是自顾自的朝着另一边走去。

    他知道这群人不会就这么善罢甘休，继续打是不可避免的，为了防止自己的住所被波及，他还是走远一点的好。

    然而，杨世是这么想，但华服青年却觉得自己没被重视，心中恼火起来。

    抽出腰间一青一白的两把短剑，握在手中，上身微微前倾。

    下一刻，他的身影再次消失在原地。

    这次，杨世早有准备，感知力配合眼睛转动，虽然这次青年的速度更快了几分，但依然被他捕捉到了。

    抬手抽出竹棍，同时周身凝聚出无数的冰锥，射向那名华服青年。

    弹幕打击，一直追着青年射，预判并封锁青年全部的走位。

    叮叮叮

    不得已，华服青年不停地舞动手中的两把短剑，将部分避无可避的冰锥击碎。

    远处人群中的那名中年男子始终在皱眉。

    “小飞一直都陷入对方的进攻节奏当中，看来得让他改改轻视对手这个毛病了。”中年男子暗道。

    事实上华服青年想要迫近杨世，却始终被冰锥逼着走位，十来秒过去，两人之间的距离却并没有拉近多少。

    就在他被冰锥射的不耐烦时，杨世却突然将竹棍插在地上，双手快速结起手印来。

    “永冻世界！”

    那些原本被华服青年击碎冰锥，在空中飘飞的冰屑，以及周围密密麻麻包围着他的完好冰锥，突然绽放光晕。

    “不好！”华服青年面色一变。

    那些冰锥冰屑上涌出了大量寒气，仅一瞬间就将包括他在内的方圆百米给彻底冻结在一起。

    寒霜遍布，一座完全由冰层凝结的小冰山坐落在杨世住所附近。

    在冰山的最底下，那名华服青年被冰封在里面，动弹不得。

    杨世打量起自己的杰作，颇为满意。

    “虽然距离真正的冰山还有不小的距离，但也不错了，杀伤范围大，威力也不小，算是成功的一个修炼成果吧。”


------------

第三百八十五章 青白短剑

    之前在叶清凝第二次暴走的时候，他也跟着领悟了些许莲花上的冰之道。

    现在看来，他的冰冻能力确实进步了很多，就单论开发的程度，已经与他的第一个火焰能力不相上下了。

    “遭了，少爷被冰冻住了！”那群人见到华服青年被困于冰山中顿时急了。

    “不要慌，这座冰山还困不住小飞。”中年男子倒还算淡定，说道。

    果不其然，冰山形成没一会，就开始晃动起来。

    “嗯，强度上还是弱了一些，这个招式对付多个敌人还不错，单个对手的话，能量分布就不够集中了。”杨世观察着，心里得出结论。

    此时，冰山里层已经出现了裂纹，并且裂纹还在快速的朝外延伸扩大。

    相信要不了多久，这座凝聚的冰山就要被破开了。

    杨世抓起身旁插着的竹棍，身形一动，朝着华服青年冲去。

    砰！

    冰山完全碎裂开来，华服青年也彻底挣脱了束缚。

    而这时，杨世已经在他头顶高高跃起，手中的竹棍狠狠落下。

    轰！

    竹棍没击中华服青年，他的速度太快了，哪怕刚刚从冰层中解封，反应也丝毫不迟滞，瞬间就跳到了十余米开外。

    咔啦

    竹棍所击出的特殊能量变化成了一根根大冰锥，拔地而起，追着华服青年刺去。

    “哼！”华服青年似乎厌倦了一味的躲避，手中十指连动，无数的风刃席卷而出，将那些冰锥给全都斩碎。

    “神行！”

    华服青年周身泛起青色的能量光晕，下一刻，他的速度大增，握着那两把短剑，再次以雷霆之势杀向杨世。

    这一次，他的速度甚至要快过杨世的感知速度。

    如此一来，杨世就很难捕捉到高速移动中的华服青年了。

    “这可不行。”当机立断，杨世脚下重重一踏，大片冰层以他为中心扩散了出去。

    周围的空气中飘荡着数不尽的白色冰霜。

    嗡！

    在华服青年掠进杨世所创造的白色小世界时，他就已经被杨世敏锐的洞察到了。

    冰层与他的火焰一样，上面附带着他的特殊能量以及精神力，这能扩大他的感知。

    凡是有人踏入他所制造出来的冰层里，他就能感知到。

    华服青年仅仅只在冰层里踩了一步用于借力，但就是这一步让他的身形一滞。

    “什么！”他低头一看，发现自己踩在冰层上的那只脚底，已经被冰层给冻结住了，导致他的速度骤减。

    “可恶。”脚下发力，冻结的冰层随之碎裂，但这也让他明白，在这冰层中，他根本就寸步难行，无法发挥自己的速度优势。

    正当他想要退出这片白色小世界时，杨世却不给他机会了，以极快的速度迫近过来。

    脚下的冰层对他来说丝毫不影响行动。

    再一次一棍子砸出，蛮牛劲随之施展开来。

    竹棍夹杂着无匹的威势，重重的扫向华服青年。

    “风涌狂涛！”华服青年虽然脚下挣脱，但想再逃已经来不及了，当即使出自己的强大武技，进行对抗。

    “别以为我只是速度快！”华服青年大喝一声，手中的两把短剑绽放出大片光华，青白两色美轮美奂，却又暗藏杀机。

    在刺出的瞬间，犹如卷起两道龙卷风，与扫来的竹棍撞在一起。

    能量四射开来，地上的冰层都承受不住如此大的能量冲击，纷纷碎裂，大量的冰块浮在半空。

    最终，还是杨世附加在竹棍上的蛮力更变态一些，一力破万千！

    两道龙卷仅仅坚持了片刻，就被竹棍给击溃了。

    华服青年面色大变，涌来的巨大力量完全超出了他的想象。

    这家伙怎么可能有如此强的力量，哪怕是五阶巅峰境的进化者，恐怕也不过如此吧，甚至单纯的肉身力量可能还有所不及眼前的这个家伙。

    由不得他多想，伴随着全身的剧痛，他被这一棍子直接击飞了出去。

    一青一白，两把短剑脱手而出。

    杨世大手一揽，将这两柄短剑握在手中。

    “这两把剑竟然都是异宝。”杨世脸上露出笑容。

    剑刃细薄如蝉翼，锋芒毕露。

    看似脆弱的剑身，却出奇的坚固。

    能够承受杨世竹棍的砸击而不损分毫，这本身就是一种质量保证。

    “可惜只是短剑，若用它们使出白霄剑诀，恐怕威力也无法最大的发挥出来。”杨世心中暗道。

    另一边，那名华服青年倒地后，面色痛苦，令那群人心中一紧。

    这位公子爷可千万不能出事啊，否则他们回去后就交代不了了。

    那名中年男子也终于不再淡定，迅速来到华服青年身边查探起来。

    “身上多处骨头碎裂，内脏破损！”中年男子脸色不太好看。

    显然这次是青年落败了，而且还伤的不轻。

    当即他从怀中取出一瓶小药剂，给华服青年服下。

    青年脸上的痛苦这才缓和下来。

    “可恶，我竟然输了！”青年无法接受这个事实。

    如果连排名第二的家伙都打不过，又谈何去找排名第一的火之天凤比试。

    “你先养伤，至于比试……先放一放。”中年男子摇摇头说道。

    他们也是他国闻风而来的使团，只不过因为距离天梁国偏远一些，所以这才来晚了，龙湖城早已经没有空缺的房屋提供居住。

    而那华服青年，在他们国家聚集地里，显然也是一位天之骄子，实力出众，这次来到天梁国境内，也是有心想要比较一番两国年轻一辈的差距。

    自认为天赋异禀的他，显然低估了天梁国的年轻一辈的实力。

    别说要跟天凤交手了，就是杨世都能轻易收拾掉他。

    当然，抛开天凤和杨世不谈，这名青年的实力确实是相当强的，只是他选错了对手。

    五阶中期左右的修为，关键是风元素能力开发的相当不错，速度比用了清风咒的杨世还要快很多。

    若他找的是韩宗，那多半就是他胜了。

    “你们还要打么，不打就快点离开这里，不知道会吵到邻居的么，人家明天还要上班的。”杨世催促道。


------------

第三百八十六章 晋仁国使团

    “狂妄！”中年男子面色一沉，一步踏出，身形连动，转瞬间就来到杨世近前。◢随◢梦◢小◢.lā

    叮！

    一道青芒划破虚空，中年男子连连后撤。看着杨世的脸上惊疑不定。

    杨世手里握着的正是其中一把青色短剑。..

    见中年男子冲过来，杨世想都没想，直接使出了最强武技白霄剑诀。

    白霄剑诀突然闪耀的锋芒，即使是这名中年男子的强大，在没有防备之下，也不得不被逼退。

    杨世发现自己错了，确实短剑使出白霄剑诀会有不顺手，但这毕竟是件异宝，不是普通凡兵。

    用这把青色短剑使出白霄剑诀时，威力反而上升了一个台阶，那锐利的青芒就好似要撕裂这片空间一般，十分恐怖。

    “我的剑……”华服青年见到杨世手里的短剑，这才意识到自己的武器被人夺走了。

    “没想到刚才的战斗，你竟然还留有余力。”中年男子看出来，若杨世在之前使出刚才那一剑，只怕华服青年早就落败了，甚至可能已经没了性命。

    “虽然你的实力在这个年纪确实很厉害，但对我来说，没什么太大的区别。”中年男子说着，身上的能量波动开始剧烈的涌出来，显然他是要动真格的了。

    杨世顿时倍感压力，面对这名中年男子，让他有种面对天凤这个层次对手的感觉。

    显然对方并非五阶进化者，而是有着更高的修为。

    正当中年男子准备发动进攻时，远处传来一声呼喝。

    “停手！”

    杨世听到声音，这才松了口气，“终于来了。”

    来者正是天凤。

    实际上，在刚才他击败华服青年时，这名中年男子向他散发出了一股夺人心魄的杀意，让他警觉。

    以防万一，他在中年男子给华服青年检查伤势时，就用手环联系上了天凤，万一他打不过这名中年男子，也好让天凤过来解围。

    “火之天凤！”中年男子也一眼就认出了天凤。

    天凤环视了一圈这里的情形，确认杨世没事后，这才将目光放到那群人身上。

    “原来是晋仁国的使团，你们这是要做什么？”天凤不冷不热的问道。

    “晋仁国？”天凤一口道出了这群人的身份，对于晋仁国，杨世也有点印象。

    由于意识到自己这方面的认知欠缺，所以他之前专门花时间，在虚拟平台上研究了一下天梁国周边的一些国家。

    其中晋仁国也是周边国家之一，只不过相比于休斯塔国，热雨国，金祥国这三个国家，晋仁国又稍微远了一些。

    之前没听说他们国家也有使团来到龙湖城，现在看来，这群家伙也是刚到这里不久，甚至相关的消息都还没有传到虚拟平台上。

    “自然是为我们自己寻一个住处，谁能想到天梁国的龙湖城，竟然连个空余的住所都没有。”中年男子冷哼道。

    “找住所可以，但却不能用违规的手段，强迫龙湖城的原住居民，既然你们来到龙湖城，就要遵守我们这里的规定！”天凤严肃着脸说道。

    “哼，没大没小，难道你的父母没有教育你如何尊敬长辈么！”中年男子摆起长辈的架子来。

    天凤见他如此，不由得笑出声，“我只尊敬那些值得尊敬的长辈，并不是所有年纪大的人都值得我去尊敬。”

    中年男子面色有些难看起来，他在晋仁国的聚集地里地位不低，平日里摆起谱来一套一套的，现在到了龙湖城，他忘了这已经不是他的晋仁国了，他所谓的地位权势在这里都将大打折扣。

    尤其像是天凤这样的强者，哪会给他面子，自降身份啊。

    中年男子连续吃瘪，心中已经有些动怒了，身上的气势不减反增，大有要再出手的意思。

    天凤见此也毫不示弱，周身燃起红色异火，微卷的红发被特殊能量鼓动着飘起。

    很快，中年男子就发现自己在气势上，根本无法对天凤形成压制，反而呈现势均力敌的样子。

    “这就是天梁国第一天才么，竟然这么强！”中年男子有些心惊。

    来之前，他们都严重低估了天凤的实力，还以为一个二十来岁的小姑娘能有多厉害，谁想到别说是那华服青年了，就连他自己此时都没有把握说能够稳胜这个天凤。

    最终，中年男子还是压下了心中的怒气，知道现在跟这个天凤打起来的话，无异于是将事情给闹大。

    他们来这里最主要的目的还是探索那处神域具现的平原，除非不得已，否则没必要招惹天梁国，万一彻底得罪了，也就相当于断绝了跟天梁国合作的机会，这对他们来说没有任何好处。

    “好，这件事就此为止，让你旁边的那个小子，把拿走的异宝交出来。”中年男子沉着脸说道。

    “什么异宝，没有，没有。”杨世摆摆手，拒不承认。

    他早就料到中年男子最后肯定会向他讨要那两柄剑，所以趁他们不注意的时候，他就已经把剑收入空间戒指里了。

    到了他空间戒指里的东西，那就是他的东西了，任何人也别想再拿走。

    这群家伙一来就想鸠占鹊巢，杨世不拿他们点好处就这么放他们走，感觉都对不起自己。

    “你！明明刚才你的手里就拿着我的剑！”那被人扶起来的华服青年气急道，他看出来杨世摆明就想不还了。

    “都说了我没有，看看我的手上，有你的剑么？”杨世摊着空空如也的手，面色淡然的说道。

    “叔，他......”华服青年还想说些什么。

    但中年男子仅仅看了天凤一眼，就知道今天天凤是罩定那小子了，而且也是他们不讲理在先，现在吃亏也没办法，毕竟这里不是晋仁国。

    “走！”中年男子最后冷哼一声，挥袖离去。

    华服青年见此也知道今天自己的剑是要不回来了，狠狠地瞪了杨世一眼后，最后也只能被人扶着一瘸一拐的离去。

    目送这群人消失，天凤这才问道：“你是怎么跟这群人杠上的？”

    “这群人好像是看上了我这处住所，然后......”杨世刚才所发生的事，简单的复述了一遍。


------------

第三百八十七章 雷云开始消散

    “总之龙湖城现在鱼龙混杂，已经有不少原住民被这些外来强者给强行驱逐出城了，当下你也小心一些，有不少其他国家的强者，就算是我也不易得罪。”天凤道。

    这也是她气愤的原因，近段时间，这些外来者实在太猖狂，偏偏国家又不愿意因为这些事而集体得罪这帮人，对于他们的行为也只采取默不作声的态度。

    说完，她就匆匆离去，在这段时间，作为龙湖城的高端战力之一，她的事务也非常多。

    见人都走光了，杨世回到住所，取出那两把短剑。

    即便已经停止了能量的输出，上面青色白色的流光依旧浮现着。

    经过一番试验，两柄剑对任何剑术的威力都有一定的加成，其中他的白霄剑诀威力提升的最多。

    唯一的缺陷就是剑身太短了，导致一些时候催动的剑气杀伤范围小，不太适合寻常的剑术武技，包括白霄剑诀，白霄的剑意都无法完整的附着其上。

    而之所以能够提升剑术威力，多半也是因为打铸这两柄剑的材质特殊。

    虽然有些不太趁手，但在没有更合适的长剑前，这两柄剑是他目前唯一能够连续施展白霄剑诀的武器了。

    其他采购的长剑，都只能挥砍一次，而无法行云流水的持续施展。

    “能提升剑术的杀伤力，但却无法将剑术施展到极致么。”杨世想到那华服青年。

    真火涌动。

    轰

    一团熊熊火焰十分顺利的附着在那把青色的短剑上。

    “果然，相比于武技，这两柄短剑更适合元素能力的释放，也有威力加成，且元素能力的施展也不会太拘束于武器的形态，能发挥出极致的威力。”

    杨世朝着天空猛的挥了一剑，只见大片火浪瞬间映红了天空，化作万千火星坠落。

    之后，那些晋仁国的人也没再来杨世这里讨要这两件异宝，估计也是忙于那处平原的考察，没空搭理他了。

    又是连续数天过去，那处平原终于传来了新的进展。

    雷云开始消散了！

    虽然距离真正消散看起来还要好几天，但已经让龙湖城的所有进化者都兴奋莫名了。

    通过这些时间的酝酿，关于这处平原的消息已经是传了又传，什么版本的消息都有。

    将那处地方描绘的好像只要进去了，就是满地异宝随便捡，稀有药草随处得，发家致富就看这一次了……

    现在没有人不关注那片地方，在尝试数次硬抗雷云失败后，所有人都在等着雷云消散。

    包括那些国家派来的使团，他们是最快得到消息的人，早已经第一时间去了平原所在地，坐等雷云消失。

    杨世平时在修炼之余，也在关注着那片平原的消息。

    “雷云要消散了？”杨世一边吃着五阶兽肉，一边翻阅着虚拟平台。

    在得知雷云要消散的消息后，立马精神一震。

    与方白管平他们确认后，杨世就知道这个消息是真的。

    “旺财，快点吃，我们要出发了。”杨世催促道。

    “喵？”

    龙湖城外，一辆接着一辆的能源车驶出，朝着平原的方向绝尘而去。

    杨世就在其中。

    这一次天凤他们都被安排在各自所在的阵营当中，因此杨世并没有跟他们同行，而是独自驾驶能源车行去。

    看着前方原本宽敞的大道上，此刻堆满了能源车，杨世当机立断从大道上脱离，驶向更为危险的荒野。

    不少人也做出了同样的选择，无人问津的荒野虽然危险，但至少不会被堵在大道上。

    “呦，小鬼，车不错啊。”

    “嗯？”杨世朝边上看去，只见三辆能源车正与他并驾齐驱，车上的人正对着他不怀好意的笑道。

    杨世的能源车是天凤从军部的那个研发中心取出来送他的，算是龙湖城最顶级的能源车了。

    这些人估计也是外来者，若是龙湖城的原住民，又怎么可能不知道杨世这个如同火箭一般迅速崛起的超级天才。

    通常情况下，不会有人去招惹他。

    杨世懒得理会这些人，直接加速，凭借顶级的性能，很快就甩开了这三辆能源车。

    “可恶，追上去，我看过了，这辆车里就只有那个小鬼一人。”头目说道，显然还不打算放弃。

    “追，追不上啊，那辆车太快了。”驾驶的人抹了把汗，说道。

    他已经是最快速度了，但依然只能眼睁睁的看着前面的那辆能源车远去。

    “切，没人能够在我黑狼哥面前逃脱！”头目说着，直接从车里扛起一根炮管，从车顶探出头，对准了渐渐远去的能源车。

    杨世余光朝后扫去，正好看到身后能源车上那根对准自己的炮管正在蓄能。

    当下将一只手伸出窗外，一团真火燃起，开始压缩。

    “给我乖乖的停车，小鬼！”

    头目在能源炮蓄能完毕后，直接启动。

    能源光束轰然射出，与此同时，杨世手上轻轻一甩，一道火焰细小的射线也随之射出。

    在空中与能源光束碰撞在一起，几乎没有任何阻碍，能源光束顷刻间就被杨世的火焰射线击溃。

    头目不可思议的瞪大了眼睛，根本没有反应过来，他所在的能源车就被这道继续射来的火焰射线给炸毁了。

    典型的自讨苦吃。

    两天后，依靠着坐标定位，杨世再次来到了那处异变的平原附近。

    实际上，在一天前他就不需要地图的定位了，因为只要稍微抬头，他就能看到远方天空中的那一大片黑云，不时仍有电光划破空中。

    基本上他只要朝着黑云所在的方向前进就可以了。

    将能源车停靠在一处小山坡旁，杨世站在高处，时隔多日，再度看向眼前这片神域具现以后的平原。

    发现已经又变了样，似乎是由于头顶上的黑云没日没夜的落雷，地面已是坑坑洼洼的一片。

    大坑小坑数不胜数，平原原本的花草早已经消失不见了，零星还有少许枯萎的杂草存留着。

    大量细小的碎石平铺在地上，巨石碎岩也都到处都是，俨然已经转变成了神域里的那处碎石荒地。


------------

第三百八十八章 神域具现后的平原

    从平原边缘的位置朝里看，发现不了那座具现的山脉，只有一望无际的空旷。

    倒是能量波动非常明显的能够感受到不同寻常。

    杨世都还没有进入这处平原，就能够感受到周围的特殊能量已经变得很是浓郁。

    虽然还比不上那些福地，但至少要比其他地方超出不少。

    在平原的边缘地带，此时已经汇聚了不少的人，山坡上的杨世能够看到前方不少的人影来回走动。

    一辆辆能源车停靠在那里，所有人都在等前方的雷云彻底消散。

    杨世走到黑云近前，就像是被人整齐划分好了界限一般，他再往前踏入一步，就是黑云所覆盖的平原。

    自己所在的位置和前方平原，因为雷云的存在，明明一步之遥却总觉得犹如两个世界一般。

    尝试性的一步踏入雷云范围内。

    轰

    随着一声炸响，一道雷柱朝着他头顶径直劈下。

    杨世吓了一跳，好在反应及时，立刻缩回了踏出的脚。

    砰！

    地上多出了一个大坑。

    “嘿，看到没，那个小鬼，差点被雷给劈死。”

    “反应倒挺快，竟然躲过了那道天雷。”

    “运气好而已。”

    “……”

    杨世所选的地方，人虽然相对较少，但也有数十人，成群结队的在一起。

    他这边的动静自然也引起这数十人的关注。

    不过他们似乎也已经见怪不怪了，在谈论了几句后，就收回了视线。

    来到这里的进化者，肯定有像杨世刚才那样，好奇心使然进行尝试踏入。

    若实力强反应快，说不定还能避开天上的落雷。

    若实力不济的，只怕就直接被雷柱给轰成渣了。

    “喵……”怀中的小猫也探出了脑袋，盯着头顶上的那片雷云，不知道在想些什么。

    “这落雷的威力确实大，以我现在的实力，兴许能够避开几道，但想要顶着雷云抵达平原深处依然还是很危险。”

    杨世摇摇头，放弃了再次尝试的想法，也准备坐等雷云消散。

    “若是拥有雷元素能力的进化者，不知道能不能硬抗雷霆进去。”

    盘坐在不远处，看着头顶的雷云心中想着可能性。

    他知道获得了某种元素能力，不仅能够操纵该元素，他的身体还具备了这项元素的一定抗性。

    若进化者对自身能力开发的程度深，说不定还真可以无惧这落雷。

    杨世也吃了不少株含有雷元素精华的奇花异草，但直到现在也没能够掌握雷元素的能力。

    别人怎么样他不知道，但他本身已经得到证实，是可以获得多种元素能力的。

    火焰能力，冰冻能力，那再多个雷霆能力也不是不可以。

    虽然多种能力的获得，会影响他单一元素能力的开发速度，毕竟要同时兼顾这么多，哪怕是有选择的着重开发某一项能力，那也比不过单一能力的开发速度快。

    不过，掌握多项元素能力，毫无疑问战斗的手段也就更加丰富了，也能多个选择。

    甚至若两种乃至更多的元素，能够相互配合一齐使出的话，那威力不说翻倍，但也绝对能够大大提升了。

    虽然杨世当前做不到同时调动火元素和冰元素，但以后可就说不准了。

    而且开发速度的话，若有机会能够领悟更多的元素之道，那进展立马就会一日千里。

    等了一两个小时，天空上的雷云像是又散去了一些，不过依然浓厚的透不过阳光就是了。

    估摸着这云层要想彻底散去，怎么也还得一天左右的时间。

    又过了数个小时，杨世所在的这片地方人聚集的更多了一些。

    从原本的寥寥数十人，很快就上升到了数百人，好在平原宽广，数百人放在这里，也不算什么。

    之前杨世看到人数密集的地方，那至少也堆积了上万人，黑压压的一大片。

    估摸着那里就是各大势力扎根的地方，杨世也不知道他们为什么要扎在一起。

    “总算赶上了，还好雷云还没有彻底散去。”一道声音让杨世觉得有些熟悉，不由得转头看去。

    发现一群喵星人走了过来，刚才说话的正是里格里的那位大黄猫三哥。

    里格里那肥硕的身影也挤在了猫群中。

    “看吧，都说不用这么着急的嘛。”里格里摊摊手说道。

    啪

    三哥大黄猫一猫爪拍在里格里的大肉脑袋上，开口喷道:“还不是因为你，竟然突然脱离队伍去抓电光鼠吃，要不是为了找你，我能这么急么。”

    “这怨不得我啊，没有那只喵能忍住电光鼠的美味。”里格里无奈的表示自己做不到。

    “那又怎么样，你也不想想以电光鼠的速度，你怎么可能单独捉到。”大黄猫听见里格里说电光鼠就来气。

    “太可惜了，错过了一道美味。”里格里含着口水，那悔恨的猫脸上仿佛错失了一个亿。

    “行了老三，既然没有耽误大事，那就原谅小十二吧。”领头的那只通体雪白的大猫说道。

    它就是猫神十二子的老二，在它身边还有一头通体乌黑的大猫，它是猫神的第一个孩子，也是十二子的带头大哥。

    “听到了么，连老二都原谅我了。”里格里乐道，换来大黄猫的又一猫爪。

    “叫二哥，没大没小的。”

    “嗯？”带头大哥黑猫目光最先落在不远处的杨世身上。

    “这个人类你们谁认识？”黑猫出声询问道。

    “杨世！我认识。”里格里看见冲他招手的杨世，顿时也蹦了过去。

    “没想到在这里又遇到你了。”里格里说道。

    “我也是今天才刚到。”杨世说着，目光却落在里格里身后的那群喵星人上，准确的说是落在那两只领头的黑猫白猫身上。

    “那两位就是猫神的前两个孩子么？”杨世问道，他在这两只喵身上竟然感受到了一股若有若无的压迫感。

    显然它们的修为层次很高，至少要超出杨世不少。

    里格里点点头，介绍道:“老大黑杰，老二白银。”

    啪

    走近的黑猫白猫还没有说什么，三哥大黄猫就受不了，又给了里格里一猫爪，“叫大哥，二哥！”


------------

第三百八十九章 黑杰与白银

    “你好，我曾听小十二提起过你，就是你一路把它带回猫山的吧。”老二白银说道，它的声音听起来有些温婉柔和，不过杨世能够确定它是只公猫。

    “非常感谢。”老大黑杰也是点点头道了声谢，它的声音与它的毛色非常吻合，十分低沉，没有太多的情感。

    看得出尽管大黄猫一直锤着里格里，但这些喵星人都很宠溺猫神十二子中最小的里格里，兄弟感情非常好。

    “我也是正好要来龙湖城，与里格里顺路而已，谈不上多大帮助。”杨世说道。

    “若今后有需要我们猫山帮忙的地方，可以跟里格里说，我们会最大程度的帮助你的。”老二白猫摇摇头说道。

    几人正聊着，杨世怀中的小猫耸动了一下脑袋，钻出小脑袋看向里格里，它似乎对里格里还有些熟悉，叫唤了一声。

    “咦，当初的那只小白猫。”里格里也对这只被遗弃的小猫有印象，冲它摆了摆手，示意它出来。

    跟随杨世经历了这么多磨练，小猫现在的胆子大了不少，稍微犹豫了一下，就从杨世的衣服内窜了下来，走到里格里的身边。

    “好像长大了一些。”里格里提起小猫，打量道。

    虽然还是小小的一只，但比起当初刚捡到的时候，确实要大一两圈了。

    “嗯？这只小猫的毛色跟二哥的很像呢。”里格里将小猫稍微贴近了白银做对比。

    “确实很像。”大黄猫也点点头。

    一大一小两只猫，通体都是白绒绒的短毛覆盖，看不出来丝毫的杂色，只不过白银身上的白毛在阳光下还散发出微弱的柔和光晕，这是它体内特殊能量太过于浓郁所导致的。

    小猫似乎听懂了这些喵在拿它跟身旁这位大喵做比较，不由得扭头看过去。

    老大黑杰与老二白银都有着接近人类的身高，因此在它们面前，旺财就显得要小了好几号。

    “看来平日里，小家伙的伙食非常不错，体内的营养有些过剩了，不过似乎并不影响它消化吸收。”白银笑道，尽管这只是一只被遗弃的小猫，但也是它们的同族人，能够被杨世如此细心照料着，令它相当满意。

    老大也在盯着旺财看，许多才道：“它就快要完全开启灵智了，如此天赋实在不知道为何会被族人遗弃。”

    “这也是我所疑惑的。”里格里也道：“当初刚发现它的时候，还只是一个刚出生的幼崽，但却能够消化掉四阶的进化兽肉，着实吓了我一跳。”

    普通的猫族幼崽，别说四阶兽肉了，就算是一阶兽肉，血统不够优秀的话，也无法进行吸收消化，若强行吃下四阶兽肉，很有可能直接被撑死。

    “哦？”白银听到里格里所说，也有些惊奇，“竟然有这种事。”

    “若真如此，那还真是怪事，除了我们猫神的孩子，竟然还有族人能够拥有如此天赋。”大黄猫道。

    老大黑杰想了想，随后看向杨世道：“我希望带它回去见猫神，不知道你愿不愿意？”

    “嗯？”杨世没想到这只喵会提出想带走旺财，正当他要说什么时，在里格里手中的旺财不乐意了。

    它听懂了黑杰的话语，当下不乐意的扑腾起来，嘴里喵喵的抗议道。

    “我希望你的天赋能够完美的兑现，跟我回猫山，回到猫神的身边，才能更好的成长。”黑杰对着旺财说道。

    然而旺财什么都不管，就是胡乱扑腾，脚下猛地一蹬，里格里脱手，小猫重新跳入杨世的怀里，不愿再露出脑袋，两只小爪子死死地扣住杨世的内衣，似乎生怕被杨世给再度遗弃。

    杨世见此，摊摊手道：“只要旺财自己想回去，我没意见，不过你也看到了，它自己不愿意，那也没办法。”

    “那真是遗憾。”黑杰摇摇头，也没再强求。

    这些猫族人也有自己的立场，在与杨世交流完毕后，黑杰就带着族人离去了。

    里格里本想留下跟杨世一起，不过被大黄猫给强行拖走了。

    “回见啊。”里格里被大黄猫拽着后领子，跟杨世道了别。

    一直等到这些猫族人统统走远，小猫这才小心翼翼的探出脑袋来，眼珠子转动一圈，发现它们真的走后，才像是松了口气。

    “我说，不管怎样，它们也是你的族人，干嘛这么警戒啊。”杨世道。

    “喵喵......”小猫冲着杨世叫唤了几声，也不管杨世能不能理解，又重新缩回脑袋，将自己闷在衣内。

    时间继续流逝，周围的汇聚的人也越来越多，一直到夜晚降临时，杨世所在的地方也有了至少五六千的人。

    附近渐渐变得喧闹起来。

    杨世盘坐在一块大石头上，撑着脑袋望着头顶的黑云。

    虽然到了夜晚，光线昏暗，但他依然能够看清黑云，在不知不觉中已经散去了将近一半。

    “看来到天亮前，这黑云都不会散去了。”杨世想着，后退到一棵树下依靠着，准备将就一晚。

    现在没人愿意离去，虽然大家都知道这黑云一晚也很难彻底消散，但就怕在他们离去时出现什么变故。

    “感受到没有，还没有进入异变的平原，空气中的能量就已经浓郁成这个样子了，你说前方的这片平原里，特殊能量又该浓郁成什么样子呢？”

    “毕竟神域具现了嘛，虽然可能达不到真正神域内的能量浓郁程度，但想来也不会比那些福地差吧。”

    “我也是这么想的，而且如此广阔的平原，若都有着堪比福地的能量浓郁程度，这意味着什么，有史以来最大的福地诞生了！”

    “只怕那两座山谷福地和山头福地，面积加在一起，都不如这处平原的十分之一大。”

    “平原的本身就已经极具争夺的价值了，还不算里面可能存在的大量资源和异宝。”

    “怪不得会惊动各国的势力前来，就连联邦都派出了进化者联盟总部里的人前来考察。”

    “......”

    到处都是关于这起事件的谈论之声，所有的进化者都在等待着天明到来，雷云散去。


------------

第三百九十章 雷云将散

    咚！

    伴随着一声巨大轰鸣，假寐中的杨世不由得睁开眼睛。

    “怎么回事？”

    “听说是两个势力因为不知道什么原因打起来了。”

    “不是吧，现在雷云还没有散去，异宝更是连个影子都没见着，有什么可打的。”

    “谁知道呢，那么多其他地方的势力赶来，鱼龙混杂的，可能就会一言不合而干上吧。”

    杨世听着周围人的谈论，不由得摇摇头，没再去理会。

    他们打他们的，只要不波及到自己就行。

    会在这个时候打起来的，大多就是个中小势力，像叶家或者国家这样的顶级势力，可不会这么冲动。

    “啊，他们打过来了，怎么办？”

    “真是麻烦，我们走远点，别被无端殃及了。”

    一群人显然打出了真火，招招致命，战场也不知不觉中朝着附近偏移。

    踏踏踏

    四个穿着相同作战服的进化者，追着两名狼狈不堪的进化者。

    那被追的两人慌不择路，竟向着杨世所在的树下逃来。

    “救，救命！”两人冲着杨世呼救，企图获得这位陌生人的帮助。

    轰！

    杨世面色不变，抬手一招，一道火焰墙突然拔地而起，将那两人挡在火焰之外。

    “很抱歉，这里不是医疗中心，救不了你们的命。”杨世的声音平淡，但已经表明他不会救助这两个与他不相干的人。

    毕竟这会为他带来更多的麻烦，于他而言没有必要。

    他讨厌麻烦。

    “该死！”两人望着眼前突然阻挡住他们的灼热火墙，这么一耽搁，身后的人已经逼近了。

    这道火墙足有数十米长，几乎封死了前路。

    生死关头，其中一人面色一冷，做出决断，竟突然抓住同伴的手臂，朝后猛的一甩。

    “你！”那名同伴显然没想到之前还并肩作战的队友会做出这种事情。

    “抱歉了，替我挡住他们吧。”那人寒声道，将同伴甩向那追来的四人后，他全身喷涌特殊能量覆盖全身，猛的冲向火墙。

    他打算依靠特殊能量的保护，就这么硬生生的冲过这道火墙。

    然而，他低估了这道火墙的威力。

    “啊！”

    在火焰中，他发出一声凄惨的哀嚎，他那层特殊能量罩根本无法保护他。

    再被火焰侵蚀后，仅仅承受了不到一秒钟就随之消磨殆尽了。

    没了能量罩，他直接被烧成了灰烬。

    那追来的四人看到这一幕心中有些不寒而栗。

    “这人是谁，火焰能力者！”

    “金祥国的宏天？还是天梁国的那位超级天才天凤？”

    “不，不应该啊，那样的存在不应该出现在这里。”

    “那还有谁具有火焰能力呢？”

    几人不是龙湖城的居民，不知道杨世的存在。

    面面相觑后，几人决定还是不要打扰这位了。

    “把这家伙带上，我们走。”

    四人快速离去，没有在杨世这里多耽搁，显然是担心杨世一个不爽，也来烧他们。

    见他们离去，杨世这才收起火焰，坐在原地休息。

    “刚才那个青年竟然将这几人给逼退了。”

    “他是火焰能力者，而且实力应该不弱，刚才的那道火墙竟直接将一名四阶进化者给活生生的烧成灰烬了。”

    “可怕，怎么没听说过这人的名头，看上去这么年轻，却有轻易击杀四阶进化者的实力，不应该完全无名才对。”

    “那是自然，他叫杨世，是龙湖城有史以来崛起最迅速的超级天才，在聚集地内已经颇有名气，只不过你们这些外来者不知道而已。”

    附近一名龙湖城原住的进化者，道出了杨世的身份。

    “原来是最近崛起的，怪不得之前没听过。”

    “我只知道天梁国有一个火之天凤，据说实力惊人，横扫同辈天才。”

    “我也是，就知道一个火之天凤……”

    没去理会周围的谈论，杨世默默地等待着天亮。

    不远处的杀喊之声也已经渐渐停止，显然那两方势力也已经分出了胜负。

    杨世并不在意它们谁胜谁负，甚至他都不知道这是哪两个势力，只要别来招惹他就行了。

    轰隆

    一道雷柱突然落下，轰击在杨世不远处的平原内。

    此时天色已经蒙蒙亮，夜晚即将过去，头顶上的黑云已经很是稀薄，但依然还会降下雷霆，让人不敢逼近。

    丝丝晨光已经能够透过稀薄的黑云，投射在阴暗的平原上，给那里带来光明。

    平原就像是即将迎来新生。

    杨世缓缓起身，走到平原边上，他知道雷云即将要消散了。

    不仅是他，来到这里的所有进化者，都是如此，现在平原的边缘，神情振奋的盯着头顶上已经逐渐散去雷云。

    这预示着平原即将正式开放！

    “嗯？”杨世扫视了可见范围内的一圈平原，突然看到远处碎石地上，有着一株盛开的湛蓝色花朵。

    之所以引起他的注意，是因为花瓣的位置有雷光大作，丝丝电弧能够迸射上两米高。

    “那是！”

    由于那朵花上的雷光太过显眼，不只是杨世，来到平原边上的众人也都看见了。

    “那是异花！上面竟然有雷光！”

    在场的进化者也都不是新手，自然清楚那雷光代表着什么。

    很有可能这朵花内蕴含着浓郁的雷元素精华。

    “一定要得到！”

    这是出现在众人眼前的第一件好东西，势必会引发无数人争抢。

    甚至，个别几人似乎忍不住了，看头顶上的雷云这么稀薄了，就想尝试一下。

    一步踏入平原，没事？并没有降下雷霆。

    那人面色顿时大喜，展开身形，快速朝着那朵花冲去。

    他的举动，顿时让其他人急了，更多的人也跟着冲入平原。

    然而这时，反应迟钝的雷云再次降下雷霆，而且一降还是十余道，将冲入其中的进化者纷纷击中。

    惨叫一声，冲入的十余人无一幸免，全部被雷霆劈死。

    这一下，终于没人敢再进去尝试了，乖乖的等待雷云的消散。

    当天边的朝阳缓缓升起，大地变得更加明亮。

    最后一片雷云突然雷光大作，降下万千雷霆，轰击在平原上。


------------

第三百九十一章 雷浴下的异花

    轰轰轰

    大地巨震，电浆四射，刺目的光芒，令一群人都不适应别过脑袋，纷纷后撤开去。

    所有人都没想到最后的雷云，就像是回光返照一般，降下如此多的雷霆。

    “真是恐怖！”

    眼前已经化为了一片白色的海洋，刚才忍住冲动的人，都在心里暗暗庆幸。

    这一刻，平原才是真正的生命禁区，无人能够生还。

    这波汹涌的雷霆持续了整整十来秒，方才停止。

    伴随着最后一道雷霆落下，天空中的雷云也就此消散开去。

    阴暗也从平原上褪去，阳光重新笼罩这片碎石荒地。

    杨世目光扫去，发现那朵盛开的花，不仅没被刚才的雷霆所湮灭，反而花瓣上的雷光更加炫目。

    即使隔着老远，杨世也感受到花朵所散发出来的阵阵能量波动。

    “这股能量波动，怎么也得是蜕凡级的异花了吧。”杨世心中一动，手上快速结印。

    这时，已经有反应快，胆子大的，在刚才那波雷霆威慑下恢复过来，身形一动，冲向那株异花。

    现在就算是个傻子，也能看出那朵花的非凡之处。

    “快去！”

    其余人慢了一拍，此时也如梦初醒般冲出，一场异花的争夺就此展开。

    无数人出手攻击跑的比他快的人，这导致最先冲出的那群人，反而遭了秧被人集火。

    大量的武技，能量倾泄而出，这里至少有上千名进化者想要抢夺那株异花，竞争之激烈可想而知。

    才刚刚进入平原，就开始相互厮杀起来，无数人重伤到地，甚至就此死去的也不在少数。

    杨世捏完手印，清风咒加持身上，身形一动，化作一缕清风，瞬间追上了已经冲出的那些人。

    在清风咒下，他的速度非常恐怖，堪比寻常五阶后期的进化者。

    后来居上，在这群人竞争激烈时，他很快就冲过了大部队，脱颖而出。

    “该死，那个家伙好快。”一些人只感觉耳边刮过一阵狂风，就被杨世给超越了。

    “一起集火干掉他！”

    数十人将矛头对准了杨世，大片武技伴随着能量涌向他。

    杨世也不是吃素的，周身火焰燃起，十余颗火球凝聚身侧，在他的操纵下，径直射向身后的那群人。

    轰！

    轰鸣声掩盖了那些人的惨叫，大量的火焰爆炸，将杨世身后的路给彻底断绝。

    “那个家伙好强！”

    现在处于杨世周围的都是有些实力的进化者，至少也都是五阶进化者以上。

    目睹杨世的火焰之后，他们心中立刻升起了忌惮。

    杨世才懒得理会这些人怎么想，脚下重重一踏，凌波步展开，速度再次提升。

    一下子就超越的这些人，来到争夺者的最前沿。

    这个位置上，只有寥寥几名进化者了，他们的速度都非常的快。

    想来不仅修为高强，还同样拥有着品阶不低的身法武技。

    在这几人当中，杨世的速度已经无法带给他更大的优势。

    “嗯？”这几人也没想到还会有一个年轻人跟上他们的速度，显得有些意外。

    随着逐渐逼近那朵异花，杨世不再犹豫，抬手一招，大片火球形成，直接攒射向身边的几人，试图给他们制造些麻烦。

    “还是火焰能力者！”几人心中暗惊，不过他们都是年长者，在各自的聚集地，都是有名的强者。

    还不至于就这么让杨世得偿所愿。

    各自施展武技，纷纷击散火球，并没有因此而降低了自身的速度。

    几人相互之间的攻击也由杨世开始彻底爆发。

    其中有两人像是相识，竟联合起来对付杨世，似乎忌惮于他的火焰能力，并没有因为他的年纪而轻视他。

    这两人都有着五阶后期的实力，一对一杨世倒还好说，但一对二，他就立马被限制住了。

    当然几人都没有全力出手，他们的目的是为了夺得那株异花，得保持自己的前进速度，同时再限制对手。

    这时，那朵花已经离他们只有数百米的距离，这点路根本花费不了他们几秒钟的时间。

    “得寻求突破了。”杨世被那两人纠缠的不胜其烦，心中这么想道。

    随即，手腕一翻，青色短剑划出一道寒芒，一瞬间甚是夺目。

    其中一人面上大惊失色，“珍宝级武技！”

    他毫不犹豫，立即后撤开去。

    虽然退的及时，但胸口仍然多了一道深深的剑痕，大量鲜血从伤口上喷涌而出。

    另一人也是吓了一跳，见杨世手中的短剑再次绽放青芒，顿时选择后撤开去。

    白霄剑诀一出，立时逼退两人，威力可见一斑。

    杨世也不追上去，脚下一踏，全速朝着那朵异花冲去。

    只有他最先挣脱纠缠，等到其余人察觉时已经为时已晚。

    杨世已经抵达了异花近前，伸手一探。

    手指即将触碰到异花时，其上的雷光突然就像是噬人的雷蛇，咬向杨世伸出的手。

    “这异花还会反抗？”杨世眉头一挑，手上覆盖了一层特殊能量，抵挡住雷蛇的撕咬，顺势摘下这朵异花。

    手掌上传来一阵阵的酥麻，其上的电流大有蔓延向他全身的趋势。

    赶忙将这朵花收入空间戒指中，身形速度不减，朝着远处掠去。

    “该死，还是被他给抢先摘走了！”后面的几位五阶强者早已经停下了纠缠，但仍然追赶不上杨世。

    而且杨世在摘下异花之后，根本就不给他们联手硬抢的机会，一溜烟的跑远了。

    一群人只能干瞪眼。

    “那家伙到底是谁啊，这么年轻却这么强。”

    “竟然从那几个强者手中抢走异花。”

    “他叫杨世，是我们龙湖城里的天才。”一位原住民颇为自得的说道，仿佛刚才得到异花的是他一般。

    杨世一路朝着碎石荒地里行去，身后已经没有人影追来。

    见四下无人，于是他取出了之前摘下的异花。

    酥麻感再次从手心传来，这一次杨世有所防备，加大了特殊能量进行压制，让那雷光无法蔓延出来。

    “好强的能量波动！”杨世一惊。

    这朵花内的特殊能量十分浓郁，远远要超出三阶天材地宝的范畴。

    毫无疑问，这是蜕凡级的异花。


------------

第三百九十二章 目标山脉

    其内部的雷元素精华尤为多，若再被造化珠强化一番，必然能够更上一层楼，就是不知道能否让他就此获得雷霆之力。

    打量一番后，将这株异花重新收入空间戒指内。

    眼下，最要紧的还是探索这处异变的碎石荒地，看看还能有什么所得，强化的事情暂时往后放一放。

    “话说这荒地的特殊能量果然非同一般，浓郁程度比下级福地还要高，已经很接近上级福地的标准了。”杨世体会一番后，暗道。

    刚才由于争抢异花，也无法分神去感受荒地的变化，直到现在方才有所体会。

    跳到一块巨石顶上，举目远眺，却什么也没有发现。

    周边只有大量的大大小小石块，更远处白蒙蒙的，好似被一层轻纱所遮盖住，看不太分明。

    以他现在所在的位置暂时还看不到那座从神域里具现出来的山脉，不过他记得山脉是在六号神域附近，照着当初前往神域的坐标，应该就能找到那座山脉。

    他想先去那座山脉瞧一瞧，毕竟当初在神域里近看时，他就在那座山上有所发现。

    现在不去看一下肯定不甘心。

    听到身后再次传来动静，杨世当即跳下巨石，朝着手环里的地图所指方向快速疾行。

    全速奔行下，他的速度极快，清风咒一次接着一次的附加在自己的身上。

    他知道一定不止他一人瞄上了那座山脉，当初在这片平原上逃生的可不止他一人，因此知道那座山脉存在的人也有很多。

    不说别的，那些龙湖城的大家族势力想必应该都已经知晓了那座山脉的存在。

    至于他国的势力知不知道，那就要看他们获取情报的手段了。

    在距离杨世数十公里外的地方，龙湖城叶家的数百名家族精英，也在荒地上疾行，他们前行的方向与杨世正好一致。

    “乖孙女，你确定么，那座山脉真是从神域中具现出来的。”叶国说道。

    天凤点点头，当时他们小队的所有人都亲眼目睹了那座凭空出现的山脉，若不是神域具现，她都不会相信。

    “好，所有人全速前进，目标六号神域所在地！”叶国高声道。

    “是。”数百名精英齐声喝道。

    天凤身旁则是叶清凝，此时她的身上已经没有丝毫寒气散逸出来，这证明她已经完全能够控制体内的寒气了。

    而在更远处，韩家的队伍也在同样疾行着，带头的正是韩休，他身旁则跟着几名韩家高层以及韩宗。

    “不会有错的，这片碎石荒地，我曾经在六号神域中见到过，确实是那座神域内的地方。”其中一名韩家高层亲临这座碎石荒地后，确定的点头道。

    “宗儿所说的那座山脉呢？”韩休问道。

    “这我就没见过了，一开始我见那是一片荒芜后，就没有再深入了。”那名高层道。

    “父亲，是真的，我亲眼所见，那座山脉就这么突然出现了，肯定是神域里的。”韩宗断言道。

    “嗯。”韩休目光眺望远处，那雾蒙蒙的一片，根本看不清有山脉的影子。

    除了他们之外，其余的龙湖城势力都在朝着山脉奔去，显然都是得到了确切的消息。

    方白所在的z组，他们的队伍人数并不多，只有五六十人而已，在这荒野上显得不那么显眼。

    为首的就是z组的总指挥，刑天。

    这个低调的男人，今天换去了平时所穿的正装，改成了一套漆黑的作战服，一把与他温和外表及其不符的大银斧背负身后，平添了几分暴力。

    “指挥，我们的队长......”方白想说些什么，但却被刑天直接打断。

    “不用说了，天凤本身就是叶国上将的孙女，这次离队我能理解，我们和叶家也正是因为她，才始终处于融洽的关系，包括这一次的合作行动。”刑天说道。

    “总之，不用跟队长兵戎相见，这就是最好的结果了。”周树抹了一把汗说道。

    身为天凤的队员，他实在太清楚天凤的战斗力有多恐怖了，若是成为对手，光想想就觉得不寒而栗。

    “放心吧，对于美女，我一向心慈手软，是不会跟天凤打的。”空骚气的撩了撩自己头发，说道。

    “你确定不是因为打不过么，我可是听说某人几个月前被天凤爆锤了一顿，打的没脾气。”白胖子西瓜嘲讽道。

    “喂，说好不提这茬啊。”空瞪眼道。

    “得了吧，早就已经在z组传开了，听说是示爱不成反被打的悲惨情节。”西瓜乐呵道。

    “你！”空气的跳脚。

    “行了，这次我们的对手可是那些国外来的势力，说不定到时候会因为一件异宝而演变成一场大混战。”地虎沉声说道，他是几个队长中最冷静的一位，也是最正常的一位。

    其余四个多少都有点小脾气，小个性。

    空就像他自己说的，对靓丽的姑娘不愿出手，而西瓜则是好吃懒做，如果没有刑天逼迫，他甚至会躲起来不接任务。

    天凤嘛，则是有时候脾气会突然火爆起来，不愿意考虑后果的行事，就像上次在大街上，就这么与那名休斯塔的强者大打出手。

    造成的影响自然不小，要不是国家势力和叶家同时做他后盾，估计休斯塔的使团也不会就这么善罢甘休。

    至于那个被神秘组织抓走的魁，则是沉默寡言的过分，若非必要，一天也不会听到他说一句话，平日的交流方式，大多以点头和摇头为主，偶尔加点手势动作，算是惜字如金的典型代表了。

    “地虎说的很对，到时候很可能会爆发大战，若真要争夺异宝，我们也要控制伤亡，将其降到最低。”刑天郑重的吩咐道。

    三名队长均是点点头。

    “唉，这个时候，我倒是有些怀念魁了，这么久没有消息，也不知道他现在怎么样了，可别真的死了。”空突然叹了口气道。

    几名队长包括刑天都陷入沉默。

    他们几位队长间，平日里的关系还算不错，怎么说也是经常搭档的战友，说不担心失踪的魁那是不可能的。


------------

第三百九十三章 堪比上级福地的地方

    “神秘组织行踪飘忽不定，且遍布据点，想要寻到他们十分困难。”刑天摇头道。

    “等这次事了，我也就能空出来加入搜索的队伍中去。”地虎道：“这个组织是埋藏在天梁国内的隐患，我们必须要将他们找出来。”

    “没错，必须干掉他们，救出魁。”空也点头道。

    各大势力的人都在迅速行动着，那些不知道山脉存在的中小型势力，则是开始在碎石荒地上，漫无目的寻找天材地宝。

    与神域中的碎石荒地不同，这处具现后的平原上，能够看到一些天材地宝诞生出来。

    或许是刚刚经历天雷的数天洗礼，不少异宝上都沾染上了些许雷元素精华，显得更具不凡。

    不少人已经开始为争夺一件异宝，而开始大打出手，甚至爆发两个势力之间的大战。

    更有甚者，已经出现了大混战的场面，数个势力的人介入其中展开战斗。

    杨世由于疾行在最前端，因此并没有遇见这样的事情，事实上，之后的数个小时奔行，他就连一个人影也没有见到过了，这说明大部分的进化者，都已经被他甩在了身后。

    远处依然白蒙蒙的一片，但杨世已经依稀能够见到一抹阴影，出现在白雾后面。

    “就快到了。”看看手环里的地图定位，杨世估摸着就快到那座山脉了。

    渐渐地，那座山脉逐渐从朦胧中清晰起来，出现在他眼前。

    山脉横跨在这座碎石荒地上，与杨世之前所见的一般无二，并没有因为那天雷而有所改变。

    “嗯？”这时，杨世似有所感朝着自己左侧看去。

    没过多久，一群人影出现在他的视线中。

    “是叶家。”杨世看见了这群人的最前头，带队的是叶国以及天凤等人，立刻就明了他们的身份。

    不用想也知道，这些人也都是要去山脉的。

    在杨世看去时，天凤叶国显然也注意到他的存在。

    “这次杨世单独一人么？”叶国认出后，说道。

    天凤点点头，“他会来这处山脉，我并不意外。”

    “既然他不愿意加入我们的队伍，那也没办法。”叶国道，之前天凤就曾在他示意下，让杨世跟他们一起行动，不过被杨世给拒绝了。

    “这次各大势力才是主角，一个人的话会很危险，不过想来以杨世的性格，应该不会让自己陷入危险绝地当中。”

    “可别小看他，那小子精着呢，没准又能让他搞出大事情来。”天凤倒是摇头道。

    叶国本还想说些什么，不过这时又一队人马出现在他们的视线中。

    “是休斯塔国的人，之前与你有些过节，这次我们也要着重防备他们。”叶国道。

    天凤点点头，“我会处理好的。”

    她的双目中像是有红色的火焰跳动，显得有些妖异。

    “休斯塔人，果然国外的使团也都收集到了情报。”杨世看到那伙人，自语道。

    接下来，随着不断朝着山脉靠拢，越来越多的势力队伍也因此现身，出现在他眼前。

    不仅仅是龙湖城的那些顶级势力，还有许多其他国外的使团也一一到来。

    除此之外，还有一些比较聪明的进化者，远远跟随那些顶级势力的尾巴，发现了这处山脉。

    可以说，这一次算是周边几个国家的群英汇集了。

    在一支支队伍中，杨世单枪匹马就显得有些没有存在感了，各大势力在相互打量时，一般也就会把他给直接略过，最多会来上一句，这就是那位天才杨世么，没想到他也来到这里了。

    杨世倒也乐于没有存在感，低调的夺宝才是重点，能够有闷声发大财的机会那是最好的。

    山脉继续被拉近。

    “好浓郁的特殊能量！”杨世只感觉精神一震。

    随着越靠近那座山脉，周围空气中的特殊能量就越发的浓郁，若参照福地对比，杨世估计山脉的周围特殊能量已经达到了上级福地的标准。

    “如果光是周边就已经达到上级福地的标准了，那山脉上岂不是会更高，超越上级福地？”杨世心中计较。

    又是半个小时过去，这段时间，杨世已经刻意的放缓速度了。

    既然已经出现了这么多支强大的队伍，再毫无保留的急速前行，显然会成为众人眼中的众矢之的。

    就这样不紧不慢的跟各大队伍保持一致的速度抵达山脉就可以了。

    很快，山脉就已经近在眼前。

    “咦？”杨世却突然一愣。

    只见那座山脉近看，竟然有着大片大片的白烟从中飘散出来，好似云雾一般，凝聚在半空中。

    之前从远处看到的白蒙蒙的情景，竟就是这山脉造成的。

    “那是什么？”其余的人也很快就注意到了这一点，那些白雾到底是什么。

    一些人将速度放的更慢了，生怕那飘散出来的雾气中会存在什么危险，希望让别人先去探明情况。

    然而等到这些人一直来到山脚下，身处这些雾气当中，也没有什么事情发生。

    杨世抬手虚握，抓了一把空中飘荡的雾气。

    很快，这些雾气又从他的指缝间溜走。

    “这些白雾当中都有着能量的波动，但并非空气中的无序能量，应该没什么危害。”杨世感知片刻后，得出结论。

    这时，后方稍慢了一些的队伍也已经陆续赶到这里。

    对于这些白雾，韩休面色不变，直接带着众人进入其中。

    方白等人所在的z组也在刑天以及三位队长带领下来到山脚。

    山脚处，很快就聚集了大量的人，并且后面还不断的过来其他势力的人马。

    “你也来了。”叶国走近韩休，另一边李基也带着队伍走来，如此一来龙湖城的三大上将就齐聚于此了。

    同时还有z组的刑天代表龙湖城的国家势力出面，另外几个龙湖城的顶级势力也都凑了过来，在有他国使团的情况下，他们自然而然的相互抱团，一致对外。

    当然也有例外的，比如练气盟的队伍就独立于龙湖城的任何势力之外，不与任何人抱团。

    他们的队伍有数百人，规模中等，看得出也都是盟里的精英进化者了。


------------

第三百九十四章 联盟总部的人

    值得一提的是，杨世在练气盟的队伍中，看到了几个曾经见过的面孔。

    原来当初向他提出想要买下他竹棍的两男一女，就是练气盟里的人。

    现在正在队伍当中，被他给看到了。

    练气盟领头的那人是一名白胡子老者，这名老者下巴上的胡子足有十几公分长，不时会被他捋动两下，一头白发高高扎起，身着十分朴素的长袍，看起来倒有几分道士下山的感觉。

    老者就这么简单的站在那里，但杨世却总觉得他身上有股出尘的气质，仿佛在他眼前，一切都是浮云。

    “果然，他们也来了。”这时，不少人的注意力突然都集中在了后方，并开始谈论起来。

    杨世收回目光，同样朝后看去。

    只见一群身着统一纯银色作战服的进化者，缓缓朝这走来。

    在他们的作战服胸口位置，印有进化者联盟的徽章。

    “那些就是进化者联盟总部调遣过来的人么，实力应该不弱吧。”

    “肯定不弱，毕竟是联盟总部里的人嘛，没点实力也进不了里面。”

    “这下又多了一个强力的竞争对手。”

    “放平心态，该有压力的也是那些顶级势力们。”

    “......”

    周围谈论话语传进杨世的耳朵，如他所想，早听闻联邦这次派来了调查的人员，想来应该就是眼前走来的这些人了。

    叶国等人也在注意这群人，面上倒是平静的很，应该是早就得到消息，料到会在这里碰面。

    这群进化者联盟的人一共大约只有三十几人，这个人数放在各大顶级势力当中，也只是微不足道的一小部分而已。

    尽管如此，不过没有人会因为人数而去轻视这群人。

    相反，进化者联盟派来的人数越少，那些顶级势力才会越谨慎，这代表这些人都是进化者联盟里的真正强者精锐，个个实力都不容小视。

    “嘉斯，这里真是太棒了，特殊能量的浓郁程度堪比上级福地了。”联盟队伍中，走在最前面的一位光头说道，面上还颇为陶醉的深吸了一口气，仿佛在感受着空气中的特殊能量。

    “行了，莫尔，我们更应该关注前方的那座山脉，你不觉那里才是这片异变之地的核心嘛。”光头旁边的一位手持三角叉的男子提醒道。

    “还有这片白雾，我能在上面感受到一股特殊的波动。”一名金发碧眼的高挑女子说道，声音虽然淡漠，但在作战服包裹下的身躯却是非常火爆，令人在场的绅士们眼热不已。

    “莫尔和里耶说得对，我们更应该关注这座山脉，当然对于那些各大国的进化者们，我们也不能大意了，他们当中也有不少有实力的家伙。”嘉斯说道。

    等到他们这群人走近，各大国的势力们不管心中怎么想，表面上都是过去打了个招呼，寒暄几句。

    毕竟对方是联盟总部派来的人，一开始该有的问候还是要有。

    目前来看，各方势力都还算安稳，并没有谁做出过激的行为，矛盾还没有爆发。

    不过杨世知道，这只是表面上的平和，非常脆弱，一但到了需要争夺的时候，战斗立马就会开始。

    现在就已经有势力要按耐不住了，开始带着队伍朝那座山脉走去，似乎准备上山做第一个吃螃蟹的人了。

    有人带头，情况立马发生改变，陆续有队伍跟着朝山上走去。

    似乎慢别人一步，就要失去无数的异宝似的。

    一些顶级势力倒是还挺淡定，并没有制止那些人的行动，只是非常默契的走在队伍的最后面。

    对于他们来说，快一点上山和慢一点上山，并没有什么区别，倒是有一群免费趟雷的家伙，他们也能走的安心一点。

    杨世一个人走在边上，与最前头上山的那部分人保持一定的安全距离，若是他们趟到雷了，可以保证自己及时撤开。

    不知怎的，在第一个人一脚登上岩壁时，那山上喷涌的白雾好似骤然一滞，随后又恢复正常的散开。

    这一微妙的变化被杨世给捕捉到了，当下心中变得更为的警惕。

    不过看到前头的队伍陆续登上山，并不见有什么危险后，杨世索性也跟着一步踏上坡道的岩壁。

    “果然，山脉上的特殊能量变得更为的浓郁了！”杨世自语。

    周围的进化者也是一样发出惊呼，这已经超出上级福地该有的特殊能量范畴了。

    “不愧是神域具现后的地方，就是不一样！”

    “确实，这座山脉的特殊能量虽然比神域的浓郁程度要弱一些，但绝对已经超出了福地的范畴。”

    “更为关键是这里可不是神域里，这里是外界，你在这里呆再久也没有问题！”

    “可惜，这里不是我等可以染指的，早晚要被那些顶级势力所划分干净。”一些游散的进化者叹了口气，个体的强大很难敌得过整个势力啊，对此他们也很无奈。

    “果然特殊能量非常充裕，要超过上级福地，这座山脉将来必须要为叶家争下一地。”叶国等人也上到了山上，感受片刻后，顿时沉声道。

    不管是以最为直接的战斗方式，还是坐下来相对和平的协商方式，接下来对于这座山脉的争夺已经可以预见了。

    “太棒了，太完美了，回去后我要向总部申请，搬到这里来！”光头莫尔陶醉道，表情浮夸的很，面上浮现莫名的红晕。

    “虽然是不错的提议，不过我相信短时间里，总部是不可能搬迁的。”申明否定道。

    “为什么不呢，这里可是人间仙境啊。”莫尔不甘心道。

    “你以为总部的搬迁是儿戏么，联邦的那些议员们是不会同意的。”申明再次道。

    “好了，这不是现在要考虑的事情，我们首先要确定这里是否安全，不能掉以轻心。”嘉斯打断了莫尔的幻想，提醒道。

    “父亲，这里咋们一定要占下来，若是在这里闭关，不出数月，我的修为应该就能达到五阶后期了。”韩宗惊喜道。

    “少爷，想要占下这里没那么容易，其他的顶级势力必然也同样抱着这个想法。”一名韩家高层摇头道。

    “虽然无法占下整座山，但必须要夺下其中的一块地。”另一边高层说道。


------------

第三百九十五章 争夺开始

    “师傅，这里有好强的气。”赖明说道。

    “确实是绝佳的风水宝地。”练气盟的老者捋了一把胡子说道，伸出手，周围朦胧的白雾竟自行的汇聚在他的手心处。

    “这不像是自然形成的气？”老者皱着眉头自语。

    “不管怎么样，先上去看看吧。”左良说道。

    大部分的人见安全后，都是朝着山顶走去。

    杨世抬起头张望，由于这些白雾的遮掩，他无法看到当初所见的那个大洞窟具体在什么位置。

    “印象中是在半山腰的位置，应该不会错过才是。”

    杨世也跟着朝上走去，依然在队伍的最边上，不断打量四周，看看有什么发现。

    这时，前方突然传来一阵惊呼，引起了他的注意。

    “传承宝珠！是传承宝珠！”有人叫出了声。

    只见走在最前面的一名势力头领，手里正拿着一枚散发光晕的珠子，与传承宝珠一般无二。

    传承宝珠的出现，也更加证明了这就是神域里的山脉，也只有神域才能诞生出传承宝珠这样玄乎的东西。

    一枚传承宝珠的发现，虽然让人们惊异，但还不至于出手争夺，倒也没有造成怎样的骚乱。

    倒是一些走在后面的人，在见到前面的人得到好处，不由得也加快了脚步，想要走到队伍的前端。

    接下来，又有一些异宝出现，骚乱终于控制不住的开始了。

    队伍分崩离析，对于一些所出现的异宝，开始了争抢。

    就连杨世也意外的发现一株蕴含土元素的灵根，被周围一群进化者所包围。

    “小子，把异宝交出来。”其中一名进化者低喝一声。

    杨世也不废话，直接抽出竹棍砸了过去，将那名进化者直接抽飞。

    这是一名四阶进化者，不过却被杨世给直接秒杀了。

    展露强横的实力后，其他打杨世主意的进化者顿时后撤开，不敢上前了。

    原本以为是一个可以任意揉捏的软柿子，结果没想到杨世是个铁柿子，根本捏不动。

    瞥了这些人一眼，杨世抬步继续朝上走去。

    现在上山的大部队已经渐渐分离，不少人在发现没有危险后，选择朝不同方向离去，进行独自寻宝。

    上山的队伍虽然依旧不少，但也都拉开距离，各自为营，警惕着周围的其他队伍，防止冲突爆发。

    走了大概有二三十分钟，脚下的岩石坡道渐渐变缓。

    沿途上的怪石渐渐增多，以及周围飘散的雾气也变得更为浓郁。

    一些走远的进化者，就像是直接被这白雾所吞没，很快就看不到踪影。

    当前的可视范围已经变得极差，杨世直到现在也没有看见那个大山洞。

    轰！

    就在这时，前方又一次爆发了战斗，听响动，这次所爆发的战况非常激烈，参与其中的进化者不在少数。

    杨世快走两步，前方雾气变淡，只见数百名进化者已经乱战在了一起。

    目光一扫，并非龙湖城的势力，没有他所熟悉的人。

    一块散发光晕的黑色大石，正静静地处在战斗的中心。

    显然它就是引发这场乱战的罪魁祸首。

    “这么一大块的黑极石，难怪会有这么多人参与争夺。”杨世认出这块黑色的大石，心中暗道。

    黑极石可是据说能够锻造蜕凡级武器装备的奇石，其价值可想而知。

    “黑极石么？”

    一些后来的大势力家族也有些心动。

    “去，将这块黑极石夺下。”休斯塔国那名曾与天凤打过一场的中年男子，此时吩咐道。

    他身后的一大群精锐进化者顿时涌了上去。

    “遭了，是休斯塔国的人！”

    “快撤！”

    一些反应快的进化者当即撤出了这场乱战。

    休斯塔国的队伍里，大多都是实力出众的高手，杨世还见到那三个被天凤烧过一次的年轻强者，也在现在的队伍中。

    最差也是四阶进化者，像那三名拥有五阶实力的强者也不在少数。

    他们的介入，瞬间让这处乱局变得明朗，一些不愿放弃黑极石的队伍通通联合起来，共同抵抗休斯塔国的强大进化者。

    然而，结果已经注定，最终这些零散的队伍全都被强势的休斯塔人杀退。

    这块硕大的黑极石也被休斯塔人所拥有。

    杨世看了一会，就从这片乱战地绕了过去。

    他对那块黑极石的兴趣不大，也就没必要跟休斯塔的队伍争抢。

    这样的争夺随着逐渐深入这片山脉，也越发的激烈。

    不过不知为何，这座山上的异宝确实不少，许多队伍都大呼不虚此行。

    “嗯？”杨世目光定格，在一面岩壁上，一枚传承宝珠正内嵌在上面，在白雾的遮掩下，若不仔细查看，还真不好发现。

    “是传承宝珠！”一道声音在杨世附近响起。

    三道身影从白雾中走出，正是练气盟的左良三人，他们显然也发现了岩壁上的那枚传承宝珠，另外也看到了旁边的杨世。

    “是你。”女孩伊思出声道。

    她还记得杨世以及他手里拿着的竹棍。

    杨世看了他们三人一眼，随后脚下一踏，身形高高跃起，向着那枚传承宝珠而去。

    “呦呵，被我们看到了还想拿。”赖明在杨世刚跃起的瞬间，他也随之跳起，目标同样是岩壁上的传承宝珠。

    杨世在岩壁一块凸起的岩块上又是重重一踏，借力再度拔高。

    同时，竹棍一扬，大片的真火甩出，覆盖了他身下的一片范围，正好挡住了赖明的去路。

    “原来是火焰能力者，有点本事，怪不得能够得到这么强的异宝。”赖明口中的异宝指的就是杨世手里的竹棍。

    “不过凭这些火焰可不能阻止我。”

    赖明全身喷涌特殊能量，就这么硬生生的直接冲散了这片真火。

    全身上下冒着黑烟，除了衣服有些破损之外，身上毫发无伤，直追杨世而来。

    “五阶后期的修为。”杨世感知到身下所爆发出的能量波动，分辨出了这人的大概修为。

    “休想走！”赖明的上升速度非常快，转眼间就逼近了杨世，伸手抓住他的脚裸，企图将杨世给拽下来。


------------

第三百九十六章 山腰之处

    “松手！”杨世脚上瞬间爆发出真火来，对赖明的手进行灼烧。

    “你给我下去吧！”赖明大吼一声，抓住脚裸的右手如铁钳一般死死禁锢住，想要将杨世给甩下去，依然无视真火的灼烧。

    杨世感觉自身即将要失去平衡了，当下脚下发力，狠狠踢出。

    无匹的力量从脚下瞬间爆发而出，直接将赖明整个人给踢入岩壁里。

    岩壁上多了一个大坑。

    随后竹棍插入岩壁，稳住下落的身体，再次跳起，一把抓住近在咫尺的传承宝珠扣下。

    砰！

    这时，岩壁上被他踢出来的那个大坑突然碎石飞溅出来，赖明的身影从坑内钻出。

    此刻他身上满是岩块碎屑，看起来有些狼狈。

    他看向下落的杨世，面上满脸不服。

    “再打过！”说着，他也从坑中跳下，追着杨世而去。

    对于那枚传承宝珠，他根本就不在乎，现在他只想击败杨世来证明自己。

    “又是一个好战分子。”杨世身在半空，朝上看去。

    赖明正朝他俯冲而来。

    “点星枪式！”

    在赖明靠近时，竹棍击出，星光大盛。

    以他五阶的修为，再使出点星枪式时，又是另外一副光景。

    原本一两点的星光，此刻变得十分璀璨，光芒四射。

    轰！

    赖明被杨世这一棍子，直接捅上了天，与此同时，他也受到反冲力道，加速下沉。

    双脚平稳着地，巨大的冲击力让地面直接炸开一片。

    “左良，赖明又开始了。”伊思仰着头说道，似乎在寻找上天的赖明。

    一旁的左良没说话，倒也没有对杨世动手。

    不消片刻，赖明这才从天而降，重重的落下，又一次造成轰鸣，地面都为之一颤。

    不知道状况的人，还以为这边又是几支队伍，数百人的大战呢。

    赖明轻喘了一口气，目光一扫就又锁定了杨世，想要再打过。

    正当他要再冲上去时，一道悠扬苍老的声音，透过白雾传了过来。

    “赖明，回来。”

    赖明前冲的势头在听到这道声音后，硬生生的止住了。

    “能够在这个时候叫住赖明的，也就只有师傅了。”伊思摇头道，神色无奈。

    显然除了赖明，他们并无意要跟杨世动手。

    “走了，赖明，不要让师傅再催一遍。”左良一边，一边道。

    “真不爽，下次再跟你分个胜负。”赖明犹豫再三，还是转头走了。

    三人隐入周围白雾中，又一次消失身影。

    杨世收回竹棍，看了他们三人离去的方向，显然那里就是练气盟队伍纠集的地方。

    既然不用打下去，那自然是最好，杨世继续朝着山上走去。

    同时查看起刚得到的那枚传承宝珠。

    很不错，里面是一门蜕凡级的武技，具体是什么武技，杨世就没有详细去了解，打算等回去后再仔细查看。

    又走了一会，杨世突然在上方坡道的白雾里，看到一抹微光透出。

    当下加快脚步，就听到那里传来一些琐碎的声音，好像已经有不少人到达那里了。

    “这里是！”杨世看去，只见前方出现了一个似曾相识的空旷之地。

    几根石柱子在白雾中显现出来，就这么立在这块岩石地上。

    石柱子上满是碎裂的痕迹，像是受到了极大的破损。

    杨世不知道这些石柱子原来是做什么用的？又是怎么会在这座山上？

    此时，这里围拢了不少的人，显然他们也是刚到这里，在研究这些事物。

    “这处地方，如果我没有记错的话，那个大洞应该就在这里才是。”

    杨世心想着，抬步继续朝前走去，路过那些石柱时，他稍微停留了一下。

    在这些石柱上，刻有一些花纹，只不过现在这些花纹已经破碎不堪，找不到完整的纹路了。

    用手触碰石柱表面，立马有大片碎石被他抖落在地。

    杨世没有在石柱上感受到能量波动。

    “只是普通的石柱子么？”

    看不出什么后，杨世也不再浪费时间，继续朝前走去。

    周边不时还会冒出一根根石柱，同时他还发现地上也堆积了不少已经倒塌，碎成数块的石柱部分残留。

    走了一会，前方传来响声，有人在前面说话。

    紧接着，一个大洞出现在杨世的眼前。

    这个洞口无比巨大，高度至少达到了二三十米，宽度也有十余米。

    这就是杨世当初远远看到的那个山洞，不过让他意外的是这个巨大的洞口，此时正在不断往外喷涌白烟。

    这下明白了，制造出这些散布在山脉周围的雾气，源头竟就是这个洞口。

    “好浓郁的特殊能量！”杨世心道，这里的特殊能量成分像是达到了一个顶点，比来时的路上都要高出不少。

    这个洞口大约持续喷出一分钟左右的白烟，随后突然戛然而止，紧接着一股吸力从洞内传来，拉扯着在场所有人的身体，朝洞内吸去。

    杨世赶忙稳住自己，“这到底是怎么回事？”

    洞内有诡异！

    怪不得周围已经聚集了不少顶级势力，却没有人敢进入这个洞内。

    这时，漆黑的洞内散发出一些荧光，吸引在场所有人的目光。

    荧光呈现七彩的颜色，十分绚烂，但就是不知为何物。

    大约又是一分钟后，吸力这才停止，紧接着，大量浓郁的白烟从洞内滚滚而来，汹涌无比。

    “来了！来了！”

    就在这时，所有人都翘首以盼，死死的盯着洞内，这让杨世有些奇怪，不由得也跟着看向洞内。

    突然有几道流光从喷涌的白烟中射出，四下飞了出去。

    在场的数千人立刻四散开来，追逐着那几道流光而去。

    其中不泛有那些顶级势力的强者也在追逐的人群当中。

    包括韩休，包括天凤，以及各大国外势力的领袖。

    杨世只见一道流光从他的头顶上飞过，当下身形一动，也追着这道流光而去。

    双手掐诀，清风咒加持上，速度彻底爆发。

    “该死，他好快！”

    周边的一些进化者，一下子就被杨世甩开，不由暗恼。

    流光的飞行速度开始变慢，杨世看清了这流光，竟是一柄散发光晕的弯刀，其上有着强烈的能量波动。


------------

第三百九十七章 白雾的源头

    “蜕凡级的刀！”杨世心头一跳，不对，貌似比蜕凡级的兵器还要超出一筹。

    “该不会是珍宝级神兵吧？”他不确定，但这把从洞中飞出的刀，必然强大无比就是了。

    难怪这群人拼了命的争抢，想来其他飞出的流光也都不是一般物品。

    就在这时，一声惊喝响起，另杨世全身一震，周围的其他进化者更是不堪，有的一个踉跄，差点摔倒在地。

    “音波武技！”杨世听着这道喝声有些耳熟。

    侧过头看去时，这才想起，发出音波武技的人是那位与天凤有过冲突的休斯塔中年男子沃特。

    只见他展现出惊人的实力，能量附着于双脚上，速度极快无比。

    径直越过众人，逼近那件弯刀。

    “抱歉，这把刀我也看上了。”

    就在众人以为沃特要得到弯刀时，一道快若闪电的光头出现，锃亮的脑袋，在特殊能量覆盖下，真是犹如摁了开关的电灯泡，闪闪发光。

    光头身上穿着进化者联盟总部的银色作战服，让人一看就认出了他的身份。

    他的速度比之沃特还要快上一线，导致两人离仍在飞行中的弯刀都很近。

    “哼，联盟总部的人，不觉得这次你们跑得太远了么。”沃特身上水气升腾，挥手几道水柱射向光头。

    “只要上头允许，再远我都能去。”光头大笑着，一拳将那射来的水柱给击溃。

    身形再次重重的在地上一踏。

    “爆步！”

    轰！

    光头脚下的地面突然崩裂开来，大片岩石塌陷下去，裂开无数道缝隙。

    与此同时，光头的身影掀起一阵狂风，消失在原地。

    就连杨世都没办法捕捉到他那一瞬间消失的踪迹，速度太快了，造成的画面感就像是原地爆炸了一般。

    沃特面色大变，一只硕大的拳头正在她眼前不断放大，还有那颗亮闪闪的光头。

    又是一声轰鸣

    沃特的身形突然不受控制的飞了出去，而光头的身影在那个位置上出现了一瞬间，收回拳头，下一刻又消失在原地，地面也再次被他踩的炸裂。

    “混蛋！”沃特大吼一声，周身汇聚出滔天洪流，竟像一道旋涡环绕在他身边，高速转动着。

    另一边，光头的身形再次停顿时，已经一把抓住了飞行中的弯刀，面上笑容不变，显得游刃有余。

    “把弯刀交出来。”沃特面色难看，突然加速冲向光头，似乎想要报仇。

    光头握紧刚得到的弯刀，对着冲来的沃特，重重一刀劈下。

    咔嚓

    散发恐怖波动的数米刀气，好似横跨空间一般，眨眼间就来到了沃特的面前。

    “水怒！”

    沃特身前无数道水柱在他的操控下，竟像鞭子一般，疯狂抽在那道刀气上。

    砰

    刀气在挨了数百鞭后，在即将砍在沃特身上前终于炸裂。

    “好刀。”光头摸了摸刀身，面上颇为满意的样子。

    “该死的！”沃特再次杀向光头，他心中怒气未消，还想要分出胜负。

    杨世见弯刀已经有主，而且主人又这么强大，顿时放弃了争夺的想法，目光回转，看向其他几道流光飞去的方向。

    这一看，顿时发现了其他地方也早已经爆发了战斗。

    天凤，叶国，韩休等，还有其他国家的顶级强者，也纷纷展露强横的实力，为夺异宝，这场乱战终于还是不可避免的爆发了。

    很快，一分钟的时间过去，洞口不再喷出白雾，发出一股吸力，同时七彩流光也在洞内浮现出来。

    但依然没人敢尝试着进入。

    “难道待会还有异宝武器飞出不成？”杨世看周围那些进化者期盼的眼神，觉得应该是这样。

    吸力又很有规律的持续了一分钟准时停止，白雾再次被喷出。

    这次，杨世也早早的做好了准备，等异宝飞出后，尝试抢下一件。

    然而等了一会，还是不见异宝的踪影。

    “奇怪，难道刚才就是最后一波的异宝飞出了么？”

    “有可能，第一次一共有五件异宝飞出，刚才的第二次却变成了三件，数量在减少，这次可能一件都没有也说不准。”

    “不是吧，真的没了么，那些异宝都被各大顶级势力抢走了，我们根本没有机会啊。”

    “唉，没办法，这种场合，除非你的运气极好，那些异宝自己飞到你面前，否则别想跟那些顶级强者竞争。”

    “唉，也是，白忙活一场，结果也只是跟着瞎跑而已，到头来什么也没捞到。”

    就在喷白烟的时间过去三十秒一半时，终于一道硕大的物体从洞内飞出。

    也许是因为这件物体太过沉重，仅仅飞出洞口两三米就重重的砸在了地上，发出一道沉闷巨响，杨世隔着老远也感觉到地面的震动。

    “这是......”一群人的目光都汇聚在这件物体上。

    这是一块四四方方的大玉石，表面流光溢彩，甚至不凡。

    光从表面所散逸出来的能量波动来看，这块玉石的材质品阶甚至还要超出光头手中的那把弯刀。

    然而，这块玉石离洞口实在太近了，现在雾气已经停止涌出，再次转换成了吸力。

    而越是靠近洞口，所要承受的吸力就越强，一不小心就会被吸入未知的洞内。

    在不知道洞内是否安全的情况下，没人敢轻易去靠近。

    大玉石的出现，也让那些顶级强者之间的战斗暂时止歇下来，注意力纷纷落在玉石上。

    “能看出那是什么玉石么？”叶国询问天凤。

    天凤摇头，表示从未见过。

    如此大的玉石还是头一次见，此时洞内的那些光芒已经消失了，显然刚才就是这块玉石在洞内所发出的光。

    另外还要考虑到这块玉石本身的重量，刚才沉闷的落地声，足以证明它非常沉重，他们未必就能够搬得动。

    “等下次喷涌白雾时要不要尝试一下？”光头莫尔没去理会远处双眼要喷火的沃特，而是询问自己的同伴。

    “我觉得可以尝试，这块玉石有带回去研究的价值。”申明将手中的三角叉背负回背后，随后说道。

    “嗯，注意安全，我总觉得这洞里有什么存在。”嘉斯点头，让几名同伴小心。


------------

第三百九十八章 巨大玉石

    “等下次喷白烟的时候，我去试试看吧。随-梦- . lā”天凤提议道。

    “注意安全。”叶国迟疑一下，最终还是点头说道。

    杨世环顾四周，似乎有不少人都对那块巨大的玉石有想法，一副跃跃欲试的样子。

    一分钟的吸力结束，白雾再次从洞中喷出，将那块发光的玉石完全覆盖住，让人看不清。

    这一次，果然没有异宝武器飞出，大家都意识到很有可能这块玉石就是最后的异宝了。

    “走。”嘉斯一声喝道。

    光头莫尔，里耶，申明三人顿时迎着喷涌的白雾走向那块玉石。

    嘉斯则带领队伍留在后方，时刻警惕洞内的情况，随时准备支援。

    除了他们，其余势力的进化者也都开始朝着洞口走去。

    这些白雾阻挡不了他们，但洞口的喷力却不是一般的进化者能够顶住的。

    一些走的稍急的四阶进化者，在洞口冲击之下，身形立刻出现不稳，有的直接被冲飞了出去。

    “根本靠近不了啊！”一些进化者狼狈不堪的从地上爬起来，几次尝试无果后，最终也只能放弃靠近洞口。

    只有那些五阶以上的进化者能够顶着冲击，继续靠近玉石。

    杨世也进行了尝试，他虽然只有五阶初期的实力，但肉身力量强，他比一些五阶后期的进化者走的还要快一些。

    距离洞口一百米左右的距离，杨世就感觉有些压力了。

    等走到八十米距离，杨世身边已经只有寥寥数十人还在坚持着。

    看了一眼与洞口之间的距离，杨世皱了皱眉头，不是不能继续走下去，而是他现在的速度太慢了，在绝强的冲击下无法加快。

    预计最多走到五十米左右的地方，一分钟的喷雾时间就要耗尽了，进而转变成吸力。

    想了想，杨世决定停在原地，他要感受一下八十米的位置，能够抗住接下来的洞口吸力，之后再做决定是否继续。

    天凤等顶级强者，似乎也抱有相同的想法，停在四五十米的位置上，等待吸力出现。

    最后数秒钟过去，白雾停止喷射，吸力如期而至。

    杨世顿时感觉全身都在这股吸力下，受到了强力拉扯。

    赶忙沉下身，流转能量进行抵挡。

    这个位置的吸力还在他所能接受的范围，倒是那些走在他前面的一些五阶强者，有的身形踉跄着急忙后退，毫无保留的释放特殊能量。

    显然他们所在的位置，吸力已经超出了他们所能承受的极限。

    杨世发现自己还有余力的情况后，尝试性的在这股吸力下一点一点靠近洞口。

    “这小子在干嘛，竟然还在移动。”外圈已经放弃那块玉石的进化者，注意到杨世的行动，都忍不住替他捏把汗。

    只要稍微不留意就会被吸力卷入那未知的洞内。

    “他的表情还算镇定，应该是有把握的行动，并不是找死。”也有观察细致的人说道。

    七十米，六十米，等到达五十五米的时候，杨世感觉再多迈进一步，可能就不稳了。

    而这时，那吸力也正好结束，白雾再一次涌出来，一下子就覆盖了杨世所处的位置。

    眼前白茫茫一片，他什么都看不到，甚至刚才还在他三米外的进化者，现在也完全被白雾所遮挡，看不到踪影。

    砰！

    大量扑面而来的白雾，冲击在他全身，另他差点没站稳，还好及时稳住身形。

    虽然暂时双目看不到那玉石和洞口，但他还是能感知到玉石的具体位置。

    没有再耽搁，费力的抬脚朝前走去。

    他知道如果这一分钟里，他没能成功的靠近玉石，那他就再也没有机会了。

    因为下一次吸力到来，这个距离他不可能抵挡的住。

    五十五米左右差不多就是他不被这股吸力拉扯的极限距离了，再近就抵挡不住。

    至于玉石的重量能否搬动的问题，他根本不必考虑。

    只要让他触碰到玉石，他就能直接将整块玉石都收进空间戒指中，不费吹灰之力。

    一边对抗冲击前行，一边心里默默计算着时间。

    十秒过去，他走到了四十六米，二十秒过去，他走到了三十九米。

    半分钟过去，他卯足了劲，也才走到三十二米而已。

    这下，他心凉了一大半，还剩三十秒，剩下的三十二米阻力只会更大，基本上已经没可能靠近的了那块玉石了。

    “算了，不强求。”杨世叹了口气，预见无望后，果断快速退去，撤到安全的距离。

    眼前的白雾变淡。

    目光朝周围一扫，就发现已经有更多的人选择了放弃撤出来，杨世还算坚持久的了。

    甚至就连天凤也早已经在一边直摇头，估计也是预料到自己没机会赶在一分钟前抵达洞口。

    唰唰唰

    这时，又有数道身影快速从白雾中钻出。

    正是那些个最有可能得到玉石的顶级强者，包括进化者联盟的光头莫尔，里耶，申明等人。

    另外韩休也是随后出来，面无表情，看起来心情不是很好。

    “老三，这次我们是真的来晚了。”刚刚赶到这里的里格里，看着前方数千名进化者不由暗道。

    “真没想到这里竟然还有这么一块地方。”三哥大黄猫说道。

    “看那里，这些白雾竟然是从那个洞口喷出来的。”白银目光越过人群，落在最里头的那个仍在喷涌白雾的洞口。

    “走，去问问情况！”大黄猫当即说道。

    黑杰默不作声的点点头。

    一分钟过去，白雾消散，新一轮的吸力再次产生。

    此时尝试靠近的进化者们，都已经完全退去，远离了洞口处。

    就在众人束手无策时，洞内突然传来一道声响。

    “咕！”

    声响沉闷，像是某种异兽所发出来的。

    “什么声音？”众人一愣，齐齐将目光投向洞内。

    然而在这之后，洞内就又没了声音，依然是吸力和喷雾不断重复。

    “刚才那是异兽的声音么？难道这洞内存在着一头异兽？”有人惊异道。

    “真是异兽的话，如此诡异的洞内，到底是怎样的异兽才会在里面呢？”

    “未必就是异兽，也可能是其他东西所造成的响动。”


------------

第三百九十九章 上古时期的灵石

    洞内依然是漆黑无比，看不清里面的任何事物，自那块巨大玉石飞出来后，直到现在也没有再射出过其他的异宝。

    多数人已经认为这个洞不会再有异宝飞出了，有的已经打算要离开这里。

    毕竟山脉这么大，没必要一直留在这里浪费时间。

    事实上，杨世也打算先离开这里，去其他地方看看。

    一是这个洞始终透露着诡异，在吸力没有停下之前，他也不打算冒然进入洞内。

    二是与其跟这些顶级势力强者混在一起，还不如独自在山脉其他地方寻找其他机缘，至少不用从天凤韩休这等强者手中争夺异宝。

    打定主意，杨世穿过人群，朝山洞的后方离去。

    山洞所在的空旷之地只是这座山的半山腰位置，他之前看到山洞后方还有一条小路，直通向上，说不定可以抵达山顶。

    来到山洞后方，果然一条岩石坡道弯弯曲曲的向上延伸，一直引入白雾当中看不清尽头。

    此时已经有一部分进化者也发现了这条坡道，正朝上走去。

    杨世也不再耽搁，踏上这条坡道。

    “这里是山洞的上方么？”

    杨世走了十几分钟，发现这一条坡道还分岔出其他更多的坡道。

    因为白雾的关系看不到坡道的尽头，所以杨世随便选择了左边的一条试着走入。

    又走了五分钟，坡道逐渐拓宽。

    “这里是山洞的顶部么？”杨世环顾四周，就发现了坡道的尽头，竟是断壁，下方大量的白雾正在升上来，让周围变得更加朦胧。

    站在断壁边上，朝下看去，除了白茫茫的一片，什么也看不到。

    “这是什么？”

    正当他想要收回目光时，却突然发现断壁的那一面，镶嵌有几颗晶莹剔透的小石块，正散发着微弱的柔光，在白雾中并不明显，以至于让他差点忽略。

    抓着断壁上的凸石，杨世直接爬了下去。

    这几块特殊的石头，并非聚在一起，而是分散在断壁各处。

    杨世来到其中一块石头旁，将其扣下，仔细打量起来。

    “能源石？”杨世自语，乍看之下，还真的有点像是能源石。

    不过，当他将精神力渗透进去后，发现这块石头，虽然与能源石有些相似，但并非能源石。

    其内部蕴含着格外精纯的特殊能量，几乎没有杂质，其精纯度比五阶进化兽的兽核还要高出许多。

    日常充能用的能源石根本无法与这块小石头相比，两者甚至不在一个档次上。

    “里面的精纯能量，应该能够像兽核一样，被进化者吸收吧。”杨世心想着，将其余的几颗小石头也给扣了下来。

    回到断壁之上，杨世摊开手掌，五枚晶莹剔透的小石头出现在手心。

    “外形与能源石相差不大，但如果不是能源石，那应该是什么呢？”杨世自语道。

    想了想，杨世选择了手心处其中一颗石块，进行造化珠强化。

    白雾飘散而出，将那一颗包括在内，强化开始。

    取出几株珍惜药草放在另一只手上，随时准备吃下。

    三十秒后，强化结束，杨世顿时感受到饥饿感涌上来。

    赶忙吃下手中准备好的药草，抵消掉这次强化的消耗后，开始翻阅脑海中多出来的相关信息。

    下品灵石，上古修炼用的天地灵石。

    “灵石，上古？”杨世一愣，这一次虽然强化的信息并不多，但关键的几个字眼却让他惊奇。

    这种晶莹剔透的石头，真名竟然叫做灵石，这个名词对于他来说并不陌生，在他穿越前的世界中，听到过不少次。

    另外信息中还提到过上古二字，他在这个世界生活了这么久，也汲取到了不少关于这个世界曾经的信息，但所谓的上古时代指的是什么时候，他仍然一无所知，甚至也从没听别人提起过。

    仅凭字面上来看，即便有‘上古’，那也应该是很久远的时代。

    “这叫灵石，又是修炼之物，那会不会跟修士有关呢。”杨世脑海中浮现出影视剧中的那些修仙者，移山填海，腾云驾雾，追寻长生逆天之道，每个都具有莫大威能。

    这不是没有可能，灵石是他从这座山脉上挖到的，而这座山脉又是从神域具现出来的，本是神域内的山脉。

    既然是神域里的东西，那本就有万千可能，说不定这座神域内，曾经就存在过修士呢。

    “算了，不管有没有修士，仙人，这灵石必然是珍贵无比，多多益善的好。”杨世自语道，低头看向脚下的岩壁。

    “造化珠所给的信息中，还说到这种灵石一般诞生于灵气充裕的矿脉之中，矿脉的等级越高，则所诞生的灵石品阶也就越高，这么说来，脚下的这片很有可能就是那灵石矿脉了？”

    杨世越想越有可能，这样一来，那个大洞很有可能就是曾经被人用以开采灵石，而凿出的矿洞。

    之前那根根石柱，显然是人为所铸，也是人迹存在的证明。

    想到这里，杨世抬起脚，重重的跺下。

    岩石地面立即裂开道道缝隙，大片碎石形成。

    目光一扫地面，果然没有灵石的踪影，就知道没有那么简单。

    当下掏出竹棍，想了想，走到断壁边上，高高抡起，轰然砸下。

    咚！

    岩壁上，大块大块的石头崩碎，坠落下去。

    “什么声音！”仍在洞口的一群人，听到响动，抬起头，只见一堆石块穿过白雾，坠落下来，砸在洞口附近。

    “怎么会有石块掉下来的？”

    “要不要上去看看，那里有一条坡道。”里耶指着山洞后方说道。

    “还真是，说不定是有人在上面发现了什么。”莫尔说道。

    “先别急着离开，你们看洞内。”嘉斯这时说道，目光落在山洞里面。

    此时正处于爆发吸力的时间段，少了白雾的遮挡，洞口也就完全展露了出来。

    只见那原本漆黑的洞内，又一次出现了微弱的荧光。

    所有人在见到荧光出现时，都是精神一震。

    荧光出现，也就代表可能又有异宝要被喷出了。


------------

第四百章 突然而至的兽潮

    一些原本准备走的进化者，在见到洞内泛起的光后，立刻改变了主意，尽管知道与各路顶级强者争夺很不明智。

    但仍然会有人抱有期待，万一正好被飞出的异宝砸在头上了呢。

    另一边，杨世的暴力抡砸还没有停止，大块大块的石块不停地从上方白雾中脱落下来。

    “到底是怎么回事啊，怎么会有这么多石块掉下来。”

    “难道有人在炸山不成？”

    “谁这么无聊啊。”

    底下进化者们等待着异宝飞出的同时，也在议论纷纷。

    “有了！”杨世眼睛一亮，停下了抡砸，原本的断壁处，已经被他硬生生的砸塌陷下去，大坑中，一枚半个拳头大小的灵石出现在他眼前。

    真的被他这么胡乱抡砸，给砸出灵石来了。

    “果然是灵石。”杨世捡起来查探一番后，脸上露出笑意。

    “有一就有二，看来这处矿脉还没有被上古时期的人采尽。”

    他抬起竹棍，更加卖力的砸起来。

    一时间地动山摇。

    “咕！”就在这时，矿洞内再次传来一道声响。

    那洞口原本释放着的吸力突然一滞，随后变得有些纷乱起来，吸力时强时弱。

    “听到了么，洞内又传来声音了。”一名进化者说道。

    “那里面究竟有什么？”

    嘉斯目光锐利，盯着洞内，心中隐隐有些不安起来。

    咚咚咚

    上方的杨世可不知道洞口的变化和响动，依然乐在其中的抡着竹棍砸岩壁。

    “咕！”声响再一次传出。

    就在这时，山腰的另一边，突然传来人的惨叫声。

    “怎么回事！”众人当即回身看去。

    只见白雾中，一群进化者，慌慌张张的逃了过来。

    “大事不好了，兽潮涌过来了！”逃来的人群中，有人高呼道，声音满是恐惧之色。

    “兽潮？哪来的兽潮？”有人困惑。

    “在山脚下，到处都是！”

    叶国眼神一凝，“难道是这里的异变，也同样吸引了各处的进化兽前来。”

    作为进化生物，这些异兽们对于环境的变化非常敏感，同时也能敏锐的感知到空气中特殊能量的细微变化。

    这块平原骤然提升的能量程度，自然也会被它们察觉。

    “怕什么，我们这里汇聚了这么多顶级势力，强大进化者，难道还击溃不了山下的兽潮么？”休斯塔国的沃特出言道。

    “说的对，我们根本没必要怕什么！”原本就在半山腰处的众人，在听到突然而至的兽潮时，除了一开始惊了一下，但随后就反应过来，这里有众多国家的顶级队伍，且强者云集，为什么要怕那些进化兽群呢。

    吼！

    一声高亢的尖啸从远处传来，伴随着白雾翻滚，众人脚下的岩石地面开始剧烈震动起来。

    “不要，不要！”

    “救命，谁来救救我！”

    “快，快逃啊！”

    “......”

    一声声人类的惨叫声此起彼伏，但因为被白雾所遮挡，山洞前的众人也只能听到远处的惨叫，却见不到人影。

    “这......”一些原本还说着兽潮不足为虑的人，此时也不由得咽了咽口水。

    “哼，没用的废物，竟然被区区兽潮给搞成这样。”沃特冷哼一声。

    这时，又陆续有人类惊慌着从白雾中跑过来。

    “两头，两头......”其中一人上气不接下气的喊道。

    “两头什么？”

    “兽潮中，有两头王级进化兽！”

    “什么！”这下不少的进化者都再淡定了，王级生物的威名如雷贯耳，无论是在哪里，它们都是所向披靡的代名词，几乎很难被击败。

    韩休上次之所以能够击退那头巨型独角狮，也是因为它才刚蜕变成王级生物没多久，属于王级生物恐怖的战力，并没有完全展现出来。

    若当时，那头巨型独角狮在成为王级生物后，苦修个一年半载，到那时，韩休想要再击退它就难上加难了。

    “什么声音？”杨世也听到了之前的尖啸，不由得停下了竹棍的抡砸，“是兽群的声音？”

    他依稀还听到了人的惨叫声。

    “下面发生了什么？”杨世想了想，决定下去看看，可能是因为他所在的位置不好，刚刚砸了这么久，但一共也只砸出了两枚下品灵石。

    沿着原路返回到最初的坡道上，只见一群进化者慌慌张张的朝着山上跑去。

    看这样子，杨世更加确定一定是有事情发生了，当即拽住一个朝上跑去的进化者，询问道：“发生了什么？”

    那名进化者被突然拽住，正要爆发，但杨世身上突然压制过来的气势，令他面色一变，老老实实的回答了杨世的问题。

    “有兽潮来了，其中还有两头王级生物？”杨世听到消息，也是愣了一下，“王级生物不是不会联合的么？”

    这和一山不容二虎一个道理。

    “我怎么知道，这个消息是其他地方逃来的进化者所说，应该错不了。”这名进化者急道。

    他们都是闲散的进化者，听说出现了两头王级生物，顿时感觉到危险，决定提前离开这个地方。

    松开这人，杨世回到矿洞外的那片空地。

    这时，所有人都在盯着身后翻滚的白雾，那些兽吼声已经非常近了，仿佛随时就会从滚滚白雾中，钻出一个个狰狞的兽头。

    唯有刚从上方下来的杨世，目光落在那矿洞之中。

    硕大的七彩玉石还在洞口摆放着，周边有着一块块的大石，显然是他的杰作。

    “咕......”一声沉闷的声响再次从中传出。

    那吸力已经停止，随后喷涌的白雾也变得如同吸力一样，十分不稳定。

    “好像冲击力变小了。”杨世暗道，他看到喷出的白雾比之前少了许多。

    就在这时，大量的进化者从白雾中冲了进来，紧随其后的就是那些头凶狠的进化兽。

    一头接着一头冲出。

    跑在最后面的进化者，最终还是没有逃脱进化兽的追击，被扑倒在地，直接将其吞入兽腹中。

    “准备出手吧。”叶国说道。

    各大顶级势力都已经将这座山脉视为自己的私有财产，未来不管他们怎么争夺地盘，但眼前他们都不允许这些进化兽占领这里。


------------

第四百零一章 两头王级生物

    “叔，要打么？”孙飞询问身边的中年男子。

    他们就是当初想要强行占领杨世住所的晋仁国一众，孙飞是那掌握风元素能力的年少天才。

    他旁边则是晋仁国的强者孙虎。

    “不急。”孙虎目光落在其余各国的顶级强者身上。

    最终也还是进化者联盟总部的嘉斯高声道:“诸位，当下还得合力逼退兽潮才行，异宝争夺之后再说！”

    说着嘉斯带着他的数十人队伍当先杀向涌来的进化兽。

    有了人带头冲锋，其余的势力这才选择出手。

    事实上，除非选择撤离这里，否则在场的也没有人能够划水摸鱼。

    因为进化兽的数量实在太多了，一头接着一头从白雾中露出身形。

    “嗯？”杨世突然看到一头金黄的独角狮出现在兽潮之中，释放大量的雷霆击杀进化者。

    “那王级生物该不会是？”

    白雾又是一阵翻滚，一道水缸那般粗的雷柱从中射出，轰击在进化者的队伍中，造成巨大杀伤。

    紧接着一头拥有金角的巨型独角狮登场，正是当年占据山头福地的那头王级生物！

    在被龙湖城击退败逃后，这次又携带着大量进化兽卷土重来。

    时隔数月，再次出现的它，身上的威势感觉变强了不少。

    雷光缠绕在它周身，让靠近它的进化者都感觉到一阵麻痹感。

    双眼中更带着一抹凶狠，扫视一圈众位进化者，最后将目光锁定了队伍前头的韩休。

    仿佛回想起曾经的愤怒与屈辱，它冲着韩休发出震天怒吼，巨大声浪如潮水般，一波又一波的涌来，震的岩壁上的石块脱落。

    杨世只感觉耳朵有些不适。

    咚！

    这时，地面突然又是一震，白雾再一次翻滚，一只布满棕毛的大手从雾中探了出来，接着就是半个粗壮的脚掌，上面也有着浓密的棕毛。

    毫无疑问，这是一头体型巨大无比的进化兽，块头比它旁边的巨型独角狮还要高上一大截。

    呼

    二十余米的高空，一个乌黑硕大的脑袋露了出来。

    “竟然是一头金刚。”杨世自语。

    直立行走的棕毛金刚，右手上还拿着一根不知道在哪里得到的狼牙棒。

    狼牙棒完全匹配它的体型，至少有十米之巨，上面遍布长长的尖刺，且已经沾满了尸体的碎肉和鲜血，看起来就是一把无脑的大杀器。

    这头金刚就是另一头王级生物。

    只见它鼻子喷出一道白烟，冲着一众如蝼蚁般的进化者，发出震撼天地的咆哮，声音还要大过之前巨型独角狮，众人只感觉心跳仿佛漏了一拍。

    岩壁上更多的石块被这声音给震下来。

    “这，这就是王级生物么……”有的进化者还是第一次见到真正的王级生物，心中不免有些胆寒。

    “不要怕，这两头王级生物自然会有人收拾，各位只要抵御其余的进化兽即可。”有其他国家来的强者高声安抚道，能量伴随着声音，传至每个人的耳朵里，让众人心中一定。

    确实，这里汇集的人类强者如此众多，没理由会怕这两头王级生物。

    大金刚的吼声落下，一头接着一头比一旁巨型独角狮小不了多少的金刚同类出现，扒开白雾展露身形，身上都散发着浓郁的血腥气味，显然在之前都没少杀人。

    另一边，巨型独角狮身后也涌现了数量同样不少的独角狮族群，它们个个都是领主级的进化兽，战力令人。

    谁能想到，在这震惊全世界的神域具现之地，即将要上演一场人类与进化兽之间的罕见大战。

    从未出现过的两头王级进化兽联手，各国的人类顶级强者也都放下戒心，选择合力对抗强敌。

    无论是神域具现，还是王级生物联手，亦或者是各国势力强者同台战斗，这都是破天荒的第一次。

    等到这里的消息传播出去，注定将会引起所有国家势力的重点关注。

    直到现在，谁也没有意识到这次神域具现到底意味着什么。

    这仅仅只是一个开端而已！

    “咕……”

    山洞内，又传来一道声响，吸力与喷烟的时间越发的紊乱。

    不过再无人能够分心去关注洞内的变化，里面也没有再飞出异宝。

    咚！

    大金刚扬起手中的狼牙棒，重重的锤在地上，砸出一个巨大坑洞。

    与此同时，所有的进化兽仿佛接受到指令，一拥而上，冲向所有的进化者。

    白雾所掩盖的后面还存在着大量的进化兽，不断涌出，仿佛源源不断。

    哪怕杨世所在的位置靠后，也依然受到了进化兽的照顾。

    甚至一些进化兽追着进化者，冲上了洞口后面的坡道，大有不死不休的样子。

    朝着杨世而来的进化兽，大多是一些四阶进化兽，他应付起来还算游刃有余。

    一边打怪，一边留意那两头王级生物的踪影。

    真正对他有威胁的，就是那两头家伙，自然要着重留意。

    那头巨型独角狮对韩休情有独钟，大战刚爆发的时候，就径直冲向了韩休。

    滋滋

    巨型独角狮的那根金角闪烁刺目的雷光，似乎被周围一直骚扰它的其他进化者惹烦了，雷光徒然扩散开来。

    化作一张巨大雷网，覆盖了周围近百米的范围。

    被雷网所笼罩住的进化者们，顿时惨叫渐渐，身上被无数雷霆缠绕住，一些实力较弱的人，直接就被活活电死。

    哪怕是一些五阶进化者，尽管没有立刻死去，但也无法挣脱这层雷网的束缚，只能依靠自身特殊能量进行保护。

    一旦能量耗尽，等待他们的下场依然难逃一死。

    “怎么办！”那些被束缚住的五阶强者在挣脱未果后，顿时慌了。

    “该死的，这就是王级进化兽么！”

    几乎没有反抗的余地，这让向来以强者自诩的五阶进化者们感到深深的挫败感。

    就在他们绝望时，一道银光浮现，光芒倾洒在巨大雷网上，流窜的雷霆很快就溃散开去。

    “得救了。”二十几名五阶强者都是大大的松了口气，随后赶忙与那头巨型独角狮拉开距离。


------------

第四百零二章 大金刚

    “非常感谢，猫山的诸位。”得救的五阶强者，在见到救他们的人后，先是一愣，显得有些意外，随后立马感谢起来。

    这次救他们的正是里格里这一群喵星人。

    出手的是猫神十二子中的老二，白银。

    此时白银手中握有一枚珠子，其上正在散发着莹莹光泽，刚才那道击溃雷网的银光，正是从他的这枚珠子中释放而出。

    “不必客气。”白银语气依然温和。

    一旁黑杰凌厉的目光落在不远处的巨型独角狮身上。

    “吼！”巨型独角狮冲着它们所在的方向发出愤怒的咆哮。

    大概是在质问它们同为兽族，为什么要帮助人类。

    “如今天地巨变，猫神早已预言，大陆上的所有进化生物不该互相敌对，这只会让黑暗中的邪恶从中得利！”白银一字一句的说道。

    它的声音不大，却能够清楚的传入巨型独角狮的耳朵里。

    巨型独角狮面露狞色，额头上绽放出更为强烈的雷光，电流四射。

    显然它听不进白银所说的话。

    “哼，不必多言，一头只知道发展实力，却仍未彻底开启灵智的野兽，跟它多说无益。”黑杰冷声道。

    它的话似乎也彻底激怒了巨型独角狮，大片雷霆爆射而来，覆盖了全部的喵星人。

    黑杰见此，朝前走两步，轻抬爪子，猛的击出。

    虚空中，几道十余米长的能量爪刃射出，与那大片雷霆交织在一起，最后全部归于湮灭。

    看黑杰轻松自若的样子，显然刚才那一击还有所保留，它的实力比之那王级的巨型独角狮也是不差多少。

    巨型独角狮看自己一击未果，并未继续跟黑杰它们纠缠，而是又把矛头指向韩休。

    相比于黑杰白银它们，巨型独角狮对韩休的敌意更深的多。

    毕竟当初它就是被韩休所带领的队伍撵出了自己领地，身为一个王，没有比这更羞辱的事情了。

    另一边，那头大金刚不断挥舞着自己手中的狼牙棒，如推土机一般，横推整个战场。

    它力大无穷，破坏力惊人，相比于巨型独角狮刚成为王级没多久，它早已经是王级进化兽，在它的领地称王称霸了。

    甚至龙湖城的顶级势力们对它的存在，也不陌生。

    因为在巨型独角狮出现前，这头大金刚就是离他们最近的王级生物，自然要调查的多一些了。

    而调查的结果则是哪怕在王级生物中，这头大金刚的实力也是相当出众的存在，它的领地也非常大，同时占领着一座上级福地！

    正因为如此，刚刚在它出现在这里时，众人才会如此凝重，想要寻求相互合作。

    现在即便有着数位顶级强者共同对抗这头大金刚，也依然难以阻挡它的横推之势。

    它的战斗让这山腰处不停的摇晃震颤，山石被不断震落。

    吼！

    大金刚手中的狼牙棒突然狠狠地一扫，将几名对抗它的顶级强者纷纷退后。

    “这个大块头力量太大了，根本不能与之抗衡！”申明握着他的武器三角叉，踉跄步伐后退。

    “防御力惊人，我们大部分的攻击都威胁不到它。”里耶抿着红唇，显然也感到了棘手。

    一旁的同伴嘉斯也是神情凝重，一言不发。

    除了他们之外，还有晋仁国的强者孙虎，休斯塔国的沃特，金祥国热雨国等顶级强者都有参与围剿，但结果却都被这头王级生物给压制了。

    要知道他们的实力个个都与韩休相差无几，如此多的强者却仍然感到难以应付，可见大金刚的实力有多强。

    这就是站在上位圈的王级生物所具备的实力，为何进化者们一谈及王级生物，就人人变色，恐惧莫名，就是因为它们的恐怖实力。

    坦白的说，若大金刚想要攻占龙湖城，还真的很有可能被它打下来，好在一直以来大金刚都对这片人类聚集地没有太多的兴趣，这才让龙湖城渐渐发展起来。

    再过几年，十几年，等到像天凤杨世这样的人类天才成长起来，老一辈的韩休，唐泰宗等强者修为更加精进，说不定才能无惧那些强大的王级生物。

    说白了，现在也才灾变过后二十余年而已，人类尚处于摸索成长的阶段，一切都需要更多的时间去发展和适应。

    咚！

    尘土飞扬，碎石卷上了天空，热雨国的强者终于还是被大金刚手中的狼牙棒给击伤，气息一下子就虚弱了下来。

    “水漫金山！”沃特双手快速结印，十余丈的大瀑布凭空产生，席卷向大金刚。

    吼！

    被这瀑布冲击，大金刚脚下终于呈现不稳的样子后退开去，巨大的身形险些被大水冲倒在地。

    沃特的这一下虽然声势浩大，但也仅仅只是遏制了一下大金刚的横推势头，依然没有造成多大的创伤，换来的只是大金刚更为愤怒的样子。

    高举狼牙棒就要砸向沃特。

    “大岩玉柱！”申明猛的将手里的三角叉插在地上，同时手中也快速结印，低喝一声。

    轰轰轰

    地面再次巨震，在大金刚身下，突然升起数根粗大的岩石柱子，直接撞在金刚伏下的胸膛以及脑袋。

    砰！

    岩石柱子崩碎，而大金刚也被顶起数米高，摔倒在地。

    以大金刚的身体吨位，能够撑起它也是相当不容易了。

    “上！”

    机会难得，嘉斯等一众强者纷纷冲了上去，对倒地的大金刚展开凶猛攻势。

    威力巨大的武技被一一施展出来，各大强者所释放的能量，让周围一片地方瞬间被清空，就连五阶进化者都无法抵挡这股能量席卷，直接飞了出去。

    这片地区上的特殊能量形成了滔天洪流，肆虐着虚空各处，无人再敢靠近那里。

    “我的天。”杨世只感觉罡风扑面，看的直咂舌。

    顶级强者真不是说说而已，五阶进化者甚至都无法在他们战斗之地多呆。

    战斗场面就仿佛被人胡乱加了各种顶级特效一般，令人眼花缭乱。

    他们这一刻所施展的大多都是珍宝级武技，威力可想而知。

    地动山摇。

    ps：端午节仍然要码字，某作者颇为怨念.....


------------

第四百零三章 洞内生物

    “咕......”这时矿洞内再次传来响动，且声音比之前更加清晰，杨世所在的位置离洞口不远，当下扭头看去。

    那洞口不知什么时候起已经停止了喷出白雾，而且也没有吸力产生，十分平静。

    那从岩壁上砸落的岩块，不断的堆积，渐渐地就快要将偌大的洞给封住了。

    杨世看到被岩块所掩盖的一角，有着一抹七彩，心中一动，一棍子砸飞身旁纠缠的进化兽，随后清风咒加持上，就朝着洞口快速掠去。

    还没有人注意到洞口的变化，杨世很快就来到洞口附近，头顶上仍然在不断的脱落岩块，他的手迅速朝着那抹七彩摸去。

    入手温润，且有着一股极强的能量从上面渗透出来。

    “咕......”这时，洞内再次传来响动，由于他十分接近洞口，所以这次听得非常清晰。

    更加让他在意的是在洞内他感知到一道生命力在不断喷张，结合之前的声响，结果不言而喻，里面真的有生物存在。

    洞口已经被岩块所遮挡，因此他也看不了洞内的情况，当下，他赶紧将手中摸到的玉石收入空间戒指中，身形快速退去。

    不管洞内到底是怎样的存在，他都不想过早的去接触。

    另一边，大金刚已经重新从地上站起来，承受了刚才那一波顶级强者们联手制造的狂风暴雨般攻击洗礼，它那坚不可摧的巨大身体，也终于出现了不少的伤口。

    鲜血染上了它的棕色毛发，疼痛刺激着它的神经，不仅没有让它感到畏惧，反而更加激起了它的凶性。

    原本漆黑的瞳孔染上了一抹红光，全身爆发着特殊能量。

    目光一扫，就朝着顶级强者最多的那片地方冲去，抡起狼牙棒追着就是一通猛砸。

    许多进化者受到殃及，被狼牙棒直接砸成了肉泥，毫无反抗之力。

    “不行，这头王级生物太强了，我们这么多强者联手，使出全力都无法重创它！”申明道，他手中的那把三角叉，已经有一角被折断了，显然刚才的战斗太过激烈造成的。

    “任何生物，体能都有耗竭的时候，它也不例外，继续消耗它，尽量对它造成更多的伤害。”嘉斯说道。

    嗖

    这时光头莫尔如同一颗流星坠落一般从天而降，直接砸地上，造成又一个大坑，幸好他也皮糙肉厚，摸了摸自己满是尘土的光头，又重新站了起来。

    “呸，明明那么一个大块头，反应速度竟敢还能这么快。”莫尔吐掉嘴里的碎石粒，说道。

    “攻势不要停下，现在除了继续进攻没有别的选择了。”嘉斯说完，再次冲了上去。

    另一边，巨型独角狮仍然在战韩休，它举手投足之间，都在散逸着大量雷霆，不仅给韩休制造了麻烦，也让周围其余的进化者无法介入它的战斗。

    成就王级之后，它实力的提升速度飞快，数月的时间里，实力已经上升了不止一个台阶，战力大大提升，否则它也不会在这个时候选择卷土重来。

    这一次与韩休的战斗，它已经能够对韩休进行压制了。

    随着时间的推移，韩休的劣势也越发明显，若没有人相助，他这次的落败也只是迟早的事情。

    “要不要帮他。”老三大黄猫问道。

    “我去吧。”白银说道，就要朝着巨型独角狮走去。

    “等等。”默不作声的黑杰突然拦下白银，目光刷的一下转移到了洞口的位置。

    “怎么了？”里格里奇怪的问道，它的感知力远没有黑杰那么敏锐，所以并没有察觉到什么。

    远处，练气盟所在的阵营，那位白胡子老头突然从大金刚身边退了回来，也是将目光投向洞口。

    “师傅，怎么了？”伊思询问道。

    白胡子老头眼中闪烁着精光，“好强的生命气息！”

    “咕......”

    就在这时，一声沉闷至极的声响透过洞口的岩块堆，传了出来。

    像是异兽所发出的奇特声音，这次的声响远超之前的那几声，且显得十分有力清晰。

    “咕......”

    又是一声，这一次更是震耳发聩，传遍了每名进化者和进化兽的耳朵。

    杨世心中涌现一丝不安，当即退的更加远些，同样也是盯着那洞口猛看。

    “什么声音？”众人心下不知怎的都是一颤。

    甚至就连那些原本还十分凶猛的进化兽，都是在听到这道声音后，呜咽两声，竟朝后快速退去。

    就连巨型独角狮和大金刚都有那么一刻陷入迟疑。

    大金刚高举着手中的狼牙棒，却没有落下，而是保持这个姿势，朝着那洞口看去。

    “那洞里有什么存在！”

    “好像是要出来了！”

    到底是什么，能够仅凭一道声响就让这场大战止戈，众多进化兽退却。

    甚至就连那两头王级生物，都是停下动作看向了洞口。

    周围陷入沉寂。

    咚！

    洞内传出跺地的声音，所有人都意识到，里面的存在正在逐渐接近洞口。

    一股莫名的压抑感笼罩住这片空地，空气都仿佛凝固了一般。

    “好强的威势！”杨世心道，甚至都还没有见着洞内的生物，仅凭散逸出来的气息，就能有如此影响力，实在是难以置信。

    他周围的进化兽，不管是四阶还是领主级的，此刻都已经退去老远，汇聚在那两头王级生物的身边，仿佛只有被自家大哥罩着，才能不那么恐惧。

    杨世已经做好了准备，若里面是一头凶残至极的强大异兽，那他就会毫不迟疑的选择撤离，宝山虽好，但也没有自己的命珍贵。

    咚，咚，咚......

    那生物已经十分接近洞口了。

    杨世只感觉周围的温度突然开始攀升，由于他拥有火焰能力，所以能够很清楚的感知到空气中的火元素突然变得格外活跃。

    尤其是洞口附近的地方，那里汇聚了大量的火元素，十分明显。

    “有没有发现周围变热了。”李基说道。

    “嗯，应该是那洞内的生物造成的。”韩休道，虽然在刚才的战斗中，他受了不轻的伤，但现在的面色还是非常镇定。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百零四章 火焰蟾蜍

    只见在洞口的石堆缝隙中，突然出现一抹亮光，随后那些堆积起来的岩块竟被突然出现的高温给直接消融掉了，在地上呈现一股暗色岩浆流动。

    那头洞内生物也终于在众人面前展露出真容。

    杨世等人纷纷看去。

    只见一头全身通红光亮的蟾蜍跳了出来。

    它的身形与那头巨型独角狮差不多相当，同样硕大。

    脑袋上，背部，四肢臂膀上都冒着深紫色的火焰，温度之高，即使隔着老远的杨世都能感觉到滚烫。

    它的身上没有蟾蜍该有的疙瘩，有的只是一层坚硬的暗红色角质层。

    直立起来，杨世还发现它的腹部有着好多道金色线条所勾勒出来的纹路，在火光照耀下，这些金色的纹路显得很是扎眼。

    巨大的嘴巴和鼻子伴随每一次的呼吸，都能喷出大片大片的白雾，环绕周围，迟迟不见散去。

    让杨世注意到的是这些喷出的白雾竟与山脉上空所覆盖的白雾完全一致。

    这不得不让他怀疑，这些从洞中喷出的白雾，都是这头火焰蟾蜍造成的。

    如果这是真的，那就太骇人听闻了，要知道这白雾不仅覆盖了整座山脉，甚至就连整个碎石荒地都受到了影响，可见白雾的扩散面积之大。

    能够影响这么大一块地方的环境，这到底需要怎样的能力，杨世并不知道。

    他只知道那些个王级生物都做不到这一点。

    这头火焰蟾蜍的出现，顿时让所有的进化兽都很是不安，就连巨型独角狮和大金刚也是非常警惕的盯着洞口的蟾蜍看。

    “这也是一头王级生物？”莫尔问道。

    嘉斯沉默，没有给予回答。

    事实上，他们的感知都相当敏锐，在见到蟾蜍的一瞬间，嘉斯就感觉到了在面对王级生物时的完全不同压力。

    这绝不是寻常的进化兽，自身越是强大的进化者，就越能感受到这个家伙的深不可测。

    蟾蜍那对吐出的大眼睛，瞳孔如同红宝石一般，其上还有道道花纹似的图案，看起来有些妖异。

    这对大眼睛环视了一圈洞外的情况，随后嘴巴张开，竟吐出人言。

    “这座山脉已划为我的领地，不请自来者，速速离去。”

    它的声音好似一名老者所发出，略带了一些低沉。

    “它说话了？”

    “应该是完全开启了灵智，真不简单。”

    “它说这是它的领地，还让我们退去。”

    “怎么办……”

    “好热啊，自从它出现后，这一带的温度就直线上升，已经不是人呆的地方了。”

    不知道是不是杨世的错觉，那头火焰蟾蜍在目光扫视到他身上时，竟有停留，多看了他一会，这才挪开了目光。

    在被这头生物注视的时候，他只感觉全身寒毛都被炸起了，心脏砰砰直跳，越发的不安。

    那些顶级强者都还没有反应，那头巨型独角狮率先做出了回应。

    自从上一次失利后，它对于驱逐这事就变得越发敏感。

    蟾蜍的话语一瞬间就勾起了它的黑暗历史。

    吼！

    它冲着那蟾蜍发出抗议般的吼叫。

    “事实上，在雷劫还没有散去的时候，我就已经来到这座山脉了，自然可以占领这座无主之地。”蟾蜍像是听懂巨型独角狮所发出吼叫的意思，回道。

    “雷劫？”杨世听到蟾蜍口中出现的雷劫一词，大体是形容那片持续了数日的雷云。

    吼！

    巨型独角狮再次发出咆哮。

    “是么，既然你们不愿意退去，那我就只能送客了。”火焰蟾蜍说道，语气没有太多的波动，很平静，就像是在叙述一件很普通的事情。

    “等一下。我愿意带着我的人离开。”韩休是人类当中最先开口的，也是最先做出选择离开的顶级强者。

    “嗯。”蟾蜍只是看了一眼韩休所在的位置，并没有多说什么。

    “父亲，真的就这么走了么？”韩宗明显不愿意，毕竟这山脉还有很多的地方没有探索，这处山洞也只是山脉上极小的一部分而已。

    其他地方必然还有很多的异宝，就这么选择离去，无疑就是与大量异宝失之交臂。

    韩休盯着那火焰蟾蜍，随后带着不容置疑的语气道了声，“走！”

    韩宗见此，只好无奈的闭上了嘴巴。

    龙湖城韩家在韩休的带领下，迅速下了山离去。

    “我等也离去。”叶国说完，带着天凤等人，也毫不留恋的下山。

    “我也离去。”第三个宣告下山的是练气盟的那个白胡子老头。

    “走之前，我想问阁下一个问题，希望能为我解惑。”白胡子老头随后又接着说道。

    火焰蟾蜍那妖异的眼睛滚动，落在白胡子老头身上，沉默片刻。

    “你说。”

    “向阁下这般的存在，我想知道这世间还有多少。”

    白胡子老头问的问题是杨世没有想到的，不过他同样也好奇那火焰蟾蜍会怎么回答。

    “呵呵，人类，这个问题你们今后会知道的，接下来才是时代的盛世，希望数百年后，这方陆地上，还有你们人族的踪迹。”

    火焰蟾蜍笑了，它所说的话却让白胡子老头陷入沉思。

    “多谢解答。”白胡子老头说完这句，很干脆的带着练气盟离去。

    这是第三个顶级势力的离去。

    “怎么办？”z组的队长之一空询问道。

    可以说，现在事情的发展已经出乎了所有人的意料。

    谁也没想到在他们之前，这座山脉上就已经存在了这么一头异兽。

    “看起来它就不好对付，再加上还有另外两头王级生物在这里……”白胖子西瓜也跟着说道。

    “嗯……确实很棘手了。”地虎也沉声道，目光落在作为z组总指挥的刑天身上，等待他的决断。

    刑天面上倒也平静，沉默到练气盟离去后，他像是要开口了。

    然而就在这时，谁也没想到那头巨型独角狮爆发出了凶性，身上雷光大作，数道雷柱从它的额头金角上射出。

    雷柱竟瞄着那头大蟾蜍而去，在空中划过，带动剧烈的震荡。

    沿途的进化者生怕受到殃及，赶忙退的远远的。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
------------

第四百零五章 瞬杀王级生物

    蟾蜍背部的深紫色火焰猛然卷起，瞬间将那几道射来的雷柱给吞噬个干净，只剩下几缕电弧在半空中闪烁，证明电柱确实出现过。

    “虽然我不修杀戮之道，但你执意如此，也怪不得我。”

    火焰蟾蜍说完，嘴巴半张，紫色的火焰柱从它的嘴中喷出。

    刹那间，热浪来袭，杨世只感觉火焰柱的射出途径上，空气乃至当中的特殊能量都被直接蒸发不见。

    火焰柱在半空的射速很快，就连身为王级进化兽的巨型独角狮都来不及躲闪，被直接命中。

    吼！

    巨型独角狮发出惨痛的哀嚎，尽管全身已经被一道雷霆外衣所保护着，但火焰柱仅仅只在这层雷霆外衣上停留了零点几秒，就瞬间给穿透了。

    全身燃着紫色火焰，这头之前还不可一世的巨型独角狮，就这么被活活烧成灰烬。

    要知道，这可不是什么四阶进化兽，也不是领主级进化兽，而是一头名副其实的王级进化兽。

    哪怕是龙湖城的战神韩休，现在也敌不过的存在，竟然就这么简单的被活活烧死，甚至尸骨无存，只剩下一堆灰烬。

    而反观那头火焰蟾蜍，就像是随便吐了口痰一样，轻松的好似什么也没做一般。

    嘴里喷出一大片白雾，升上半空。

    如此轻易和草率的干掉了一头王级生物，这个结果让在场所有的人都感觉心中胆寒，仿佛自己在愚蠢的跟一个死神做对峙。

    “离……离开这里！”

    “上帝啊，我都看到了什么，一头王级生物就在我眼前这么死去了！”

    “能够轻易杀死王级生物，那岂不是说这只异兽远比王级生物还要强！”

    “这太不可思议了，实在难以置信……”

    “太可怕了，刚才我竟然还要纠结到底离不离开……”

    在震惊过后，大量的进化者开始退去，不愿意在这个地方做过多的停留。

    那头火焰蟾蜍也没有阻拦，任由他们离开。

    巨型独角狮的死亡，也让它带领过来的进化兽四散逃去，满是惊慌失措的样子。

    同为异兽，它们更加能够感受到这头火焰蟾蜍的恐怖，心中的畏惧也已经上升到了无以复加的地步。

    各大顶级势力和强者也都选择离去，谁也不想留下来自讨苦吃。

    “赶快回去汇报给猫神。”黑杰道。

    “实在难以置信，竟然还存在如此强大的进化兽！”里格里仍然没有从震惊中恢复过来。

    “快点离开这里吧，不要惹恼了它。”白银说道，显得颇为忌惮。

    另一边，杨世同样如此，在见识到火焰蟾蜍的那道火焰柱后，他就没有任何犹豫，转身就准备下山。

    “人类，我们可以谈谈。”

    正当他要抬步下山时，却突然听到耳畔传来的话语。

    豁然转头看去，果不其然那头火焰蟾蜍正在盯着他看。

    额头顿时冒出冷汗，想要逃，但一想到之前的那道火焰柱，顿时就放弃了贸然行动的想法。

    停留在原地，原本抬起的右脚也僵硬的收回，心中思绪万千。

    这头异兽已经彻底开启了灵智，虽然强大，但在刚才却表现的十分人性化，并没有一言不合就大开杀戒，或者对人类充满敌意。

    哪怕是那头巨型独角狮，也是先在受到了挑衅攻击的情况下，才做出了反击。

    之前它曾说过，它所信奉的并非杀戮之道，因此这只异兽还是能够好好说话的。

    那么它留下自己是为了什么，刚才的那道声音，就只有他听见了，而其他的人就像是完全没有听到一般，哪怕是他旁边的人也是如此。

    显然它是针对他一人所说，也只想留下他一人。

    留下他的原因是什么？

    杨世想了想，心中一动。

    要说他来到这半山腰得到了什么，无非就是几枚凿出来的灵石，以及刚才从洞口收走的七彩玉石。

    它留下自己，很有可能就是为了这两样东西。

    七彩玉石是从洞内飞出的，蟾蜍为了它更有可能一些。

    “实在没办法，一会就将玉石交还给它好了。”杨世心中做出决定。

    很快人群就散去了，只留下杨世一人就在原地。

    另外，那头大金刚也还留在那里。

    “为何不退。”蟾蜍看向大金刚，出声道。

    大金刚低吼了两声，面上已经没有凶狠之色，显然在蟾蜍展现实力之后，它也怂了。

    “大世来临，以你的天赋，是可以在这大世中立足的，前提是将灵智开启。”蟾蜍慢条斯理的说道，竟是在点拨大金刚。

    大金刚点动两下它那硕大的脑袋，冲着火焰蟾蜍又是低吼了两声，之后就拖着自己的狼牙棒，朝着山下走去。

    这下子，整片空地就剩下了杨世和这头火焰蟾蜍。

    杨世见到它看过来，咽了咽口水，随后直接出声道:“将我留下，不知有什么事？”

    “年轻人，我知道七彩琉璃石在你身上，那本是属于我之物，还请归还。”蟾蜍一如之前的语气，跟杨世说道。

    结果也不出意料的是为了那块玉石。

    虽然看出那块玉石不是寻常物，珍贵无比，但杨世还是点点头，手上一扬，从空间戒指中取出了那块玉石。

    玉石非常沉重，掉落在地上碾碎了一地的石块。

    “果然是储物戒指，年轻人，你可真有运气。”火焰蟾蜍道出了空间戒指的存在，并将其称为储物戒指，看来早有预料到。

    “一般，一般。”杨世说道，下意识的将戴着戒指的那只手背过去。

    似乎看出了杨世的顾虑，火焰蟾蜍又说道:“放心吧，我并不会夺走你的戒指。”

    杨世点点头，随后道:“我已归还这玉石，应该可以离去了吧。”

    他还是想要尽快下山，虽然这头火焰蟾蜍到目前为止，脾气都还算温和，但难保不会有另外凶残的一面。

    “先别急着走，年轻人，在你的储物戒指内，应该还有其他的玉石和铁矿石吧。”蟾蜍说道。

    “你……”杨世一惊，他怎么也没想到自己空间戒指内存放的东西，都能被它给察觉到。


------------

第四百零六章 梦境传承

    “别担心，我只是想跟你做个交易，只要你给出的材料品质高，我甚至能够为你专门炼制一把珍宝级兵器或者衣甲，而作为交换，炼制剩余的铁矿石和玉石就得归我所有。”火焰蟾蜍说道。

    “珍宝级！”杨世万万没想到这只蟾蜍不仅实力强大，竟然还能够炼制珍宝级的装备武器。

    这实在有些匪夷所思，珍宝级的物品，即便是在神域中都是少有罕见的存在，却没想到有生物居然能够将其制造出来。

    “怎么样，这笔交易。”火焰蟾蜍说道，其实以它的实力，哪怕不做交易直接强取，也是轻松至极。

    但它却没有，所以杨世也不怀疑这次交易的真实性。

    “当然，我同意。”杨世果断道。

    “嗯，那么你将储物戒指中的材料取出来吧，让我看看到底是什么，竟然一直吸引着我。”火焰蟾蜍微微低下脑袋，说道。

    杨世点点头，当即将那块被造化珠强化后的炎魔铁取了出来。

    “竟然是炎魔铁，真是不可思议，你是怎么得到它的！”火焰蟾蜍惊声道，显然它完全没有想到杨世会拿出如此罕见之物。

    杨世当然不会说是被造化珠给强化出来的，只好将锅再次甩给万能的神域。

    火焰蟾蜍干脆直接将自己伏在地面上，低下硕大的脑袋，一双红瞳近距离仔细打量着杨世手中的漆黑铁块。

    “你见过炎魔这种生物？”杨世问道，既然火焰蟾蜍能够喊出炎魔铁的真名，想必也应该是知道这块铁的来历。

    “没有亲眼见过，不过在曾经的梦境中，我梦到过炎魔的存在。”火焰蟾蜍说道。

    “梦境？”杨世没想到它会做梦给梦到了，这就有些离谱了。

    若非造化珠的强化消息，他是无论如何都不可能知晓炎魔这种生物的存在的。

    火焰蟾蜍目光从炎魔铁上转到杨世身上，随后道：“其实告诉你也无妨，在天地剧变后，陆地上的有些生物，会得到一种名为梦境传承的机遇。”

    “梦境中，许多光怪陆离的事物会一一出现，并被你牢记，我就是在这种梦境中见到过一头炎魔，这种生物十分可怕，能够瞬间摧毁一座巨城，将其化作无边岩浆炼狱，所过之处无一不华为火海。”

    “还有这种事？”杨世还是第一次听说梦境传承这种事情。

    “你不知道也正常，能够得到梦境传承的生物，一般都是存在于穷山峻岭之地，默默吸收梦境所得，并不为人所知，如果不是神域开始融合现实，我也不会选择出世。”火焰蟾蜍解释道。

    杨世心头狂跳，火焰蟾蜍的话，无异于让他知道了还有许多像火焰蟾蜍一般的恐怖存在，它们一直都低调的隐藏在大陆的各个地方。

    “梦境传承？”他低声念叨。

    为什么会有梦境传承这种奇异的事情，这与天地剧变又有什么联系么？

    “好了，回到正题，既然你拥有这块炎魔石，那么我大概有四成的概率能够打造出一件珍宝级的武器装备，最差的结果也应该能够打造出蜕凡级的武器装备。”火焰蟾蜍回到交易，没有继续说关于梦境传承的事情。

    “等一下，你看看这件东西。”杨世想了想，随后又将那截没办法强化的青色之物取了出来。

    这青色之物正是从石锥内得到的物体，之前造化珠无法对其进行强化，所以至今杨世也不知道它到底是什么。

    “青琉石玉，好东西，只比我的这块七彩暖玉稍差一点。”火焰蟾蜍眼睛一亮，果然不负杨世的期望，一语道出了这件物品的真名。

    “如果再加上这块青琉石玉，我想打造珍宝级的武器装备是没什么太大的问题了。”火焰蟾蜍道。

    杨世点点头，反正留着也是留着，倒不如现在就使用了。

    “那么按照约定，我只为你打造一件装备武器，作为交换，这两件炎魔铁和青琉石玉的剩下材料都要归我所有，如果你同意，那么就告诉我，你需要打造什么。”火焰蟾蜍说道。

    杨世想了想，现在防具他有金刚衣2.0，目前来看算是一件很不错的防御装备，没必要替换。

    这次能够有机会得到一件珍宝级装备的机会，他可不能随意浪费了。

    最终，他选定了武器，虽然已经有竹棍了，但白霄剑诀还是需要一把给力的长剑做武器才能发挥最大的威力。

    “那么请给我锻造一把长剑吧。”杨世说道。

    “可以，跟我来吧。”火焰蟾蜍点点头，伸出舌头将地上的炎魔石以及两块玉卷入口中，转身返回矿洞。

    杨世摸了摸怀中仍在瑟瑟发抖的小猫，迟疑了一下，随后抬步跟上。

    小猫自从这只火焰蟾蜍出现后，就与其他进化兽一样显得十分恐惧，不敢露出头来。

    没办法，虽然现在小家伙的胆量在跟随杨世后不断增强，但在火焰蟾蜍的巨大压迫力面前，哪怕它不是刻意释放威压，仅仅散发出一丝若有若无的气息，就足以令寻常的进化兽感到畏惧，更别说现在连一阶进化兽都不是的小猫了。

    跟着火焰蟾蜍来到那洞口处，朝里看去，这才发现洞壁上不知何时出现了一排的火焰，将里面照的通亮。

    火焰蟾蜍在前面像人一样直立行走，两只脚掌前后摆动，硕大的身体在杨世看来，显得有些滑稽。

    杨世目光落在周围的岩壁上，四处张望着。

    他曾推测这是一座灵石矿洞，不过也不知道里面还有没有灵石存在。

    不过就算还有灵石，应该也被火焰蟾蜍给早早的挖走了，杨世没有抱太大的期望。

    这处矿洞非常深，不时能够看到一些挖矿的坑点，更加印证了杨世的猜测。

    另外值得一提的是或许因为灵石矿脉的原因，洞内的特殊能量浓郁程度比外面还要强上一筹。

    能量如此浓郁之地，身处其中，杨世就算不刻意修炼，周围的特殊能量也会慢慢的涌入他体内，冲刷身躯的同时，丹田中的气旋也在自动吸纳这些能量纳为己用。


------------

第四百零七章 珍宝级武器

    “真是一处宝地。”杨世忍不住发出感叹，这可不像是神域只能呆几天，而是可以长年累月的住下去的地方。

    “没错，你说对了，这就是一处宝地。”火焰蟾蜍听到杨世的感叹，不由道。

    “嗯？”杨世只是随口一说，但火焰蟾蜍所说的宝地似乎含义又有所不同。

    看了杨世一眼，它继续说道：“我知道你们人类将特殊能量充裕之地称作福地，还分上下级是么。”

    杨世点点头。

    火焰蟾蜍接着道：“然而在一些极险之地内，还存在着比上级福地还要充沛的地方，我们会称之为宝地。”

    “宝地极为罕见，里面所汇聚的特殊能量直追神域，想要寻到一处宝地，大多困难重重，且凶险万分，至今我所听说过的宝地所在不超过五个，全都已经被实力强大的异兽所占据。”

    “那这融合神域之后的碎石荒地算是宝地了？”杨世反应不慢，当下问道。

    “没错，这里算是一处下级宝地了，宝地难得，正巧被我遇到自然不能错过。”火焰蟾蜍像是心情很好的样子。

    事实上，能够占据一处宝地，确实让它很高兴。

    通常来讲，一处上级福地就已经够强大的王级生物眼红争抢了，更不要说比上级福地能量还要充盈的宝地了。

    杨世第一次听说宝地的存在，但这并不妨碍他现在体会宝地的好，在这洞内才走了一会，都没有刻意的修炼，气旋内的特殊能量就已经增长了几分。

    照这个趋势下去，若是他好好坐在这修炼一段时间，相信要不了多久，他的修为就会直线上升。

    如果再配合兽核异草，修为更是会一日千里。

    宝地之称，当之无愧。

    “你曾说这只是一个开始，是指什么？难道之后还会有更多的神域与现实之地融合么？”杨世迟疑了一下，最终还是问出了心中比较在意的一个问题。

    “呵呵，年轻人，拭目以待吧，这个世界远比你们人类所看到的还要复杂的多。”火焰蟾蜍笑了笑，并没有正面回答杨世的问题。

    既然它没说，那杨世也不多问，实际上，他猜可能真的是这样。

    既然这个神域的一部分映照现实，与外界融为一体，那为什么不能够有其他神域也与外界融合呢。

    若真是这样，可以预见，接下来各大势力为了争夺这些宝地，会拼抢的多么激烈，又会造成如何混乱的局面。

    要知道不仅仅只有人类贪恋这些宝地，还有各大进化兽族群，王级生物都在虎视眈眈，不可能无动于衷。

    最关键的是这头火焰蟾蜍也说了，像它这样的存在，并不仅仅只有它一个，难保不会为了这些降临的宝地而一一现身，这将是改变世界格局的情况。

    收回思绪，这些如果真的发生，那也不是他一个人能够左右的事情，孤身一人的他，没必要为了这些世界级的大事而烦心。

    真正心烦的是那些各大顶级势力的领袖们，说不定他们的一个决定，就将彻底改变整个家族势力的命运。

    沿着山洞又走了一会，杨世发现地上竟然多出了好些武器装备，正散发着不弱的特殊能量，显然它们的品阶都不低。

    随手捡起一把钉头锤，“蜕凡级武器！”

    杨世一惊，没想到这把像垃圾一般随意丢弃的武器，品阶竟然达到了蜕凡级。

    这就好像你在路边，看见一颗玻璃弹珠，捡起来才发现竟然是一颗超级大钻石。

    “这些是......”杨世又捡起一件甲胃，果然又是蜕凡级，甚至上面所散逸出来的能量波动，比刚才捡到的钉头锤还要强上一些。

    “哦，这些是我平时练习锻造的成果，因为没有用特别珍贵的材料，所以打造出来的品阶也比较普通。”火焰蟾蜍说道。

    “练习的成果？比较普通......”杨世面无表情的保持沉默，之前从洞中飞出的武器装备，多半也只是它的练习成果而已。

    偏偏刚才那些顶级强者还都争的不亦乐乎，无数进化者呆在洞外翘首以盼，宝贝的要命。

    又走了几分钟，眼前骤然变得宽敞起来，将近一个篮球场大小的空旷地方。

    这里堆积着更多的武器装备，不过大多只是半成品，或者一个胚胎，都没有成型。

    “行了，就在这里开始锻造吧。”火焰蟾蜍转身说道。

    杨世有些好奇它是怎么锻造这些武器装备，毕竟这周围可是连个火炉都没有，显然常规的铁匠锻造方式并不适用于它。

    火焰蟾蜍吐出它的那块七彩玉石，还有杨世的炎魔铁跟青琉石玉。

    随后，只见它背后的深紫色火焰突然分出一道，纳入嘴中，之后再将炎魔铁也单独卷入嘴里。

    以杨世的视角，就只看见它的大嘴在不停的蠕动着，两旁的腮帮子高高鼓起，显得有些奇怪。

    “嗯，嗯，不愧是炎魔铁，味道真不错，美味！”蟾蜍含糊的说道，几缕深紫色的火焰被它不小心喷出，令周围的空气瞬间变得灼热起来。

    若非杨世本身也拥有火焰能力，估计都难以在这股灼热感下继续呆着。

    那红宝石一般的眼睛微微眯起，显得很享受的样子。

    似乎察觉到杨世一直盯着的目光，蟾蜍继续一边咀嚼一边说道：“我这次熔炼炎魔铁大概还需要一段时间，你可以先干点别的。”

    随着它又一次喷出火焰，让周围的温度再次飙升。

    杨世觉得如果现在有水摆在这里，估计都要沸腾了。

    等了一会，见蟾蜍依然一副享受美食的样子，没有要停止的意思，杨世只好挑了一个远离它的角落坐下，取出一枚五阶兽核，他想试试在这里全速修炼的效率如何。

    在他调动下，丹田中的能量气旋瞬间高速转动起来，以比平时快数倍的速度吸纳提炼着兽核以及周围的特殊能量。

    就是最后融合气旋的一步略微慢了一点，但也比平时快了不少。

    仿佛一下子上了高速公路，一踩油门，跑车全速行驶了起来。

    只能说不愧是宝地，修炼效率惊人。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百零八章 半灵物，灵器

    大概过了三个小时，火焰蟾蜍终于停止了咀嚼，张嘴喷出一团黑色金属液体，被特殊能量包裹住，就这么漂浮在半空中。

    随后，它又如法炮制，吞下青琉石玉，再一次进行第二轮的熔炼。

    又用了五个小时，青琉石玉也彻底熔炼完成，半空中又多出了一团青色的液体。

    “终于搞定了第一步，那么接下来就要开始正式的炼制了。”火焰蟾蜍盯着身前的两团液体说道。

    杨世想了想，又取出那两把一青一白的短剑递了过去，说道：“你看看这两把短剑。”

    “这是！”火焰蟾蜍一眼就看出了这是两件异宝，“好特殊的气息，锻造这两件异宝的材质应该不低。”

    “那能不能将这两把短剑也给熔炼了，一并当做材料加入炼制中去。”杨世问道。

    火焰蟾蜍舌头一卷，将两把短剑收入口中，咀嚼了两下，随后说道：“嗯，虽然不清楚是用了什么材质，但应该能与炎魔铁和青琉石玉相融合。”

    “那就有劳了。”杨世道。

    “不必客气，我们各求所需，有了这两件异宝的奇特材质，说不定能够炼制出超越珍宝级的品质出来。”火焰蟾蜍说道。

    “珍宝级之上的品阶？”杨世一愣，目前人类聚集地所流传的最高级品阶物品就是珍宝级，至于私底下有没有人发现更高品阶的物品就不得而知了。

    “对，我们称之为灵宝级，也叫做灵器。”火焰蟾蜍说道。

    “灵宝级，灵器......”杨世自语，他是第一次听说这个等阶。

    “之所以这么命名，是因为我们的传承梦境中，都曾出现过这灵器和灵宝的说法，所以就被我们延用下来了。”火焰蟾蜍解释道。

    传承梦境为什么会出现，就连火焰蟾蜍自己也解释不清楚，甚至梦境中的世界到底是哪里，它们也不知道，只知道因为这梦境，它们获得了许多的陌生知识。

    火焰蟾蜍神奇的锻造本事就是从梦境中掌握的，故而它们称为传承梦境。

    “当然，以我目前的能力，是锻造不出来真正如同梦境中所出现过的灵宝的，缺少核心的道纹铭刻，只能勉强算是半灵物。”火焰蟾蜍说道。

    “道纹是指如同火之道这样的纹路么？”杨世张手释放出一团火焰，问道。

    火焰蟾蜍点点头，它之前就看出了杨世拥有火焰能力，因此也不意外，“火之道只是道纹的其中一种，道纹包罗万象，只有赋予了真正的道纹，才能让灵宝成型，否则就只能算是半灵物这样的半成品。”

    “原来如此。”杨世了然，道纹玄奥，蕴含天地自然之力，他曾领悟过火之道和冰之道，自然知道这些道纹的神奇之处。

    “只有领悟某种道纹一定程度，才能在其他物品上铭刻道纹，很遗憾，我的火之道还达不到铭刻要求，但即便只是半灵物，也远比珍宝级的武器装备强。”火焰蟾蜍说道。

    给杨世解惑之后，火焰蟾蜍又开始熔炼那两把短剑。

    另一边，外界已经彻底炸开了锅。

    自从离去的进化者们回到聚集地后，山脉中的大量情报就开始扩散开去，传播的速度非常迅速。

    比上级福地还要强出许多的能量浓郁之地，王级生物有史以来第一次双双联手，与各国顶级势力强者展开前所未有的大战。

    恐怖异兽震撼登场，瞬杀一头王级生物，强势占据山脉一带。

    叶家

    “那座山脉，短时间内我们就不要冒险再去了。”叶国说道。

    天凤也是跟着点点头，直到现在，每回想起那只火焰蟾蜍，她仍有些心有余悸。

    “那头异兽若占据碎石荒地，就离我们龙湖城也不远了，我觉得要多做一层考虑才行。”天凤意有所指。

    以那头火焰蟾蜍能够轻易秒杀王级生物的实力，若它要侵略龙湖城，很可能没人能够阻挡。

    她所说的考虑，也是想让叶国提前做好家族撤退的准备，以防万一。

    “我知道。”叶国面容严峻，那头异兽虽然最后放过了他们所有人，但与整个龙湖城来说，它确实是个巨大的潜在威胁，离得太近了。

    为了家族的延续，确实应该准备留一条后路，早做打算了。

    此时此刻，同样相当不安的还有其他各大龙湖城的势力，他们也在担心着火焰蟾蜍会在什么时候突然打过来，但又舍不得就这么离开龙湖城，舍弃掉家族的根基，陷入矛盾与纠结。

    除了龙湖城的各大势力忧心忡忡之外，虚拟平台上，也早已经传的沸沸扬扬。

    一股恐慌的情绪在众多居民心中酝酿着。

    “怎么会存在这样的异兽！”司马元听完刑天的汇报之后，豁然站起身，神色也是万分震动。

    “千真万确。”刑天叹了口气，“我觉得我们还是小看了这场天地剧变所带来的变化。”

    天地剧变，新时代开启，不仅诞生出了王级生物，还诞生出了更为恐怖的存在。

    “如果是这样，那我们龙湖城岂不是已经陷入危局了！”司马元面色难看至极，他相信刑天的报告不会有问题，能够轻易击杀王级生物的恐怖存在，根本就不是他们目前所能够招架的。

    刑天看了一眼司马元，接着说道：“事情还没有到无法挽回的地步，那头异兽已经开启了灵智，拥有丝毫不亚于人类的智慧，同时好像也对我们人类并没有抱有太大的敌意，它未必会对我们龙湖城有所兴趣。”

    司马元稍微冷静了点，一屁股重重的坐回椅子上，像是在不断思索着，作为龙湖城的最高掌控者，龙湖城出现如此重大的危机，他自然也是最心急的。

    “马上派人去调查，我需要随时随地知道那头异兽的最新动态。”司马元吩咐道，“另外，龙湖城立刻进入最高级的戒备。”

    “当碎石荒地里的消息传播出去后，一定会在聚集地里引起恐慌，我需要你调动士兵队伍，首要做的事情就是安稳住龙湖城里的人，不要让这股恐慌愈演愈烈。”

    “我知道了。”刑天点点头，转身离去。


------------

第四百零九章 山脉顶

    这次火焰蟾蜍的现身，不仅让所有的人类感到恐慌震惊，就连那些雄踞一方，威震天下的王级生物也都如此。

    原本一直都高调行事的它们，突然全都停止了领地的扩张，变得格外沉寂。

    猫山上，一处雾气环绕之地，一只巨大的白喵，盘膝而坐，如同雕像一般一动不动。

    “母亲，我们回来了的。”这时，远处传来一阵声音。

    巨大化的白喵终于动了，双眼微微睁开一条缝隙，瞳孔如同黑洞一般深邃，且有种奇异的光泽。

    雾气之中，两道身影渐渐走来，正是回到猫山上的黑杰与白银俩。

    而这只巨大白喵显而易见，就是猫山的王，猫神。

    “这趟去了，有什么收获么。”猫神面对自己的两个儿子，出声道。

    它的声音带着一股威严，并非刻意为之，而是它声音本身就如此。

    “收获并没有多少，不过那片与神域所融合的地带，确实不一般，我们发现的那座山脉，上面的能量充沛程度，甚至高过了我们猫山。”白银缓缓说道。

    “嗯，果然宝地还是出现了。”猫神喃喃道，似乎之前就已经意料到了。

    “另外，在那座山脉上，出现了一头异兽，竟然轻易就击杀了那独角狮一族的王级生物。”黑杰沉着脸说道，即使面对它的母亲，也依然冷峻的没有太多表情。

    猫神沉吟片刻，随后叹了口气，“大陆的第二波剧变果然还是不可避免的要降临了。”

    “第二波剧变？”黑杰没听明白什么意思。

    猫神没有多做解释，而是直接吩咐道：“从今天开始，将外出的族人全都召集回来，另外，你和白银负责将猫山周围的异兽给全都清理了。”

    “明白。”既然猫神没有多说，那黑杰他们也不会继续追问。

    熔炼那两柄短剑又花去了半天的时间，这才彻底熔炼完毕。

    在火焰蟾蜍身前，四团不同成色的液体，正裹成团漂浮在半空中。

    “接下来我要全身心的投入锻造的过程了，这段时间你不要打扰我。”火焰蟾蜍冲着杨世说了一句。

    随后深紫色的火焰大盛，围绕着它形成了一道紫色火圈，接着再次长舌一卷，将那已经融好的四团液体吞入口中，随后闭目盘膝坐下。

    不消片刻，深紫色的火焰竟将它全身都给包裹住，整个洞内都变得干热无比，甚至感觉有些难以呼吸。

    杨世见它一时半刻也不会锻造完毕，索性就出了山洞。

    相比起来，洞外就要显得凉快许多了，此时已是深夜，周围要显得寂静了许多，不似白天时，那震荡的场景。

    “对了。”杨世快步来到一团灰烬旁边，这灰烬正是之前被火焰蟾蜍所击杀的巨型独角狮，如今就剩下这点残留。

    翻了翻这堆黑灰，并没有发现兽核的踪影。

    “也是，即便兽核还没有被烧毁，也应该早已被人给捡走了，哪会留到现在。”杨世摇摇头，他也只不过抱有一丝可能才过来翻翻看。

    毕竟这可是王级进化兽的兽核啊，里面得蕴含着多少精纯的特殊能量，而且还有大量的雷霆精华，说不定只要吸收了那颗兽核，就能够因此掌控雷霆之力。

    杨世个人认为其珍贵程度不亚于一件珍宝级的武器装备。

    “算了，既然没有，那就没有吧。”转身朝着山上行去。

    那火焰蟾蜍并没有要限制他这段时间行动的意思，所以他决定趁着这段时间，在这传说中的宝地好好转一转，说不定还能有不错的收获。

    “也不知道这山顶又是怎样一副光景，不过想来应该与这里也相差不大，否则那火焰蟾蜍也不会选择这山洞当做暂时的窝点。”

    杨世朝上爬去，沿途确实让他发现了不少的异草和珍稀药材，大部分都是他从未见过的存在。

    攀爬了近一个小时，杨世终于来到了山顶所在地。

    这里的特殊能量浓郁程度确实比山腰要强上一些，但比之那存在灵矿脉的山洞内，还是要逊色一点。

    “这是？”

    杨世站在山顶上，抬头张望，奇异的一幕出现在他眼前。

    一道扭曲的旋涡，宛如一个小型黑洞一般，挂在山顶的上方，道道紫韵光泽不断的从这黑洞中倾洒下来，如星点般在夜空中散发着光芒。

    “这难道是那神域的出口！”杨世不太确定的自语。

    见那小型黑洞好像没有什么危险后，他不由得凑了过去，站在黑洞的正下方，仰着头盯着黑洞的中心处。

    他从黑洞的中心处感知到了一股极为庞大的特殊能量，若与杨世周围的特殊能量相比，甚至都还要超出数十乃至数百倍。

    “这股特殊能量，即便是那大型神域也无法相比吧？”杨世暗道，心中有些怀疑这到底是不是如他所想的那样，是六号神域的出口。

    毕竟这座山脉本就是来自六号神域，虽然与外界相融合了，但仍与神域存在藕断丝连的关系也是可以理解的。

    只是这股黑洞的特殊能量波动实在有些惊人，远远超出了任何一个神域的出入口所具备的特殊能量。

    另外，缠绕在这黑洞的紫韵光泽又是何物，这令他好奇。

    伸手想要触碰着散落下来的紫色光点，却发现这些光点根本无法触摸，甚至无法用精神力去感知。

    透过他的手心，光点缓缓的飘落在山顶上，也不知道是被山顶上的岩石给吸收了，还是同样透过岩石继续朝下落去。

    这黑洞没有任何一点吞噬力，所以称呼它为黑洞好像也有点不适用。

    反倒是它一直在朝着外面释放着这些紫色的光点，也不知道在他发现前，这黑洞已经释放多久了。

    虽然感知不到这些紫光，但杨世总觉得这些从黑洞中散出来的光芒，正在改变着什么。

    看了许久，仍然没有看出什么来，杨世这才选择离去。

    这座大山只是这条山脉上的其中一座而已，后面还连绵着不少的山头。

    杨世打算能逛多远就逛多远。


------------

第四百一十章 纸张

    然而，还没等他准备去往下一个山头，就又有了新的发现。

    这是一排排残破不堪的木屋，就坐落在山顶的另一端。

    这木屋显示曾经有人或者智慧生物居住过这里。

    现在许多的木屋已经坍塌，剩下的也大多只剩下几根木头柱子在苦苦支撑而已，看起来随时都有跟着坍塌的可能。

    一共五排木屋，算上已经坍塌的，加起来大概有两百座，规模不算小了。

    杨世抬步走近，并没有察觉到能量的波动。

    “这些看起来只是普通的木头搭建起来的，也不知道存在了多久......”杨世看着上面的青苔已经发霉乌黑的痕迹，不由暗想着。

    倒是之前的雷劫，竟然没有将这些木屋彻底摧毁掉，显得有些反常。

    当然也有可能这山顶并没有被雷劫所覆盖。

    轻轻推了推其中一扇门。

    轰

    就仿佛扔下了最后一根稻草，杨世推门的行为，直接让这间本就摇摇欲坠的木屋彻底坍塌了，扬起大片尘土。

    见此，杨世干脆直接翻腾起这片倒塌的废木头，想看看底下有没有什么发现。

    结果除了弄了一手灰之外，再没有其他东西。

    “不会真这么普通吧？”杨世又看向旁边第二间木屋。

    这些木屋应该都是跟着山脉从神域内飞出来，算是神域里的遗迹。

    这种遗迹，很少会如此普通，总能被发现出什么来，天材地宝也好，武器异宝也好，传承宝珠也好，总会有一些东西在。

    这一次，他推开门倒是没有再将木屋弄坍塌，当下抬步走入这间木屋内。

    里面的场景一览无余。

    除了三排长长的木板睡铺外，再没有更多的家具物品。

    每一排睡铺上，都有着十几条破破烂烂的被子，上面堆满了灰尘，显然是许久没人动过了。

    仔细看了看，依旧没有任何发现，也感知不到可能存在的能量波动。

    这表示这真的只是一间普通的木屋而已。

    摇摇头，撤出这个木屋。

    他前脚刚走出，这间木屋的其中一根木头柱子就吱嘎一声，突然碎裂开，整间木屋也随之坍塌。

    杨世依然不信这里只是普通的木屋而已，不断的翻找起来，就算是已经坍塌的木屋他也不错过。

    终于，在他盘查到第五十六间时，有了发现。

    这个木屋内，不仅有三排睡铺，而且还有一张木桌。

    别小看了这张木桌，这可是他五十六间木屋看下来，唯一不是只有睡铺的一间了。

    当然这不是令他振奋的主要原因。

    在那木桌上，还有几张泛黄的纸张。

    起初，纸张放置在桌上，完全被厚厚的积灰所遮盖，让他差点忽略了，还好最后多看了一眼。

    这些纸张好像是从哪里随处撕下来的，一边有些破损的痕迹。

    他的发现是这些纸张上竟然写有字迹，不过都是他从未见过的文字，像是一个个小蝌蚪。

    “上面到底写了些什么？”杨世看了又看，皱着眉头自语道。

    一直看不出什么端倪来，他索性就尝试用造化珠对这张纸进行一次强化。

    “有用！”

    杨世察觉到造化珠给出的反应，心情一震。

    他原本只是想试一试而已，也没抱有太大的期望，毕竟这些张老旧的纸，怎么看都没有强化的潜力。

    没想到最后却是可以强化。

    当下，他就开始调动造化珠进行强化纸张。

    白雾从额头飘出，笼罩住这几张纸。

    片刻后，强化结束。

    纸张不再泛黄，变得焕然一新，甚至原本破损的那一部分也被造化珠给修复完整了。

    只不过上面的字依然还是小蝌蚪，根本看不懂。

    好在造化珠已经开始反馈这次的强化信息，可以供他翻阅。

    平复下腹中的饥饿感之后，杨世就开始查看起这次的强化信息来。

    还别说，这真的不是寻常的纸。

    是由一种名为风灵树的皮所制造出来的纸，这种纸能够用精神力拓写文字，同时也能让其他人用精神力去感知文字所表达的意思。

    倒是有些像是传承宝珠的一部分原理，只不过这类纸张，相较于传承宝珠的一颗恒久远，其上文字所附带的精神力会随着时间的流逝，而逐渐散去。

    品阶越高的风灵树，它的皮也就能够保存文字所蕴含的精神力越久。

    而这几张风灵纸，在杨世拿到时，其上的精神力早已经完全散去了，这才让他感知不到纸张上的丝毫波动。

    在被造化珠强化了品阶之后，这几张纸上的文字也被修复了其中所蕴含的精神力。

    对于精神力的运用，杨世还是会的，当下立即分散出自己的精神力，对这几张纸进行渗透。

    很快，这些蝌蚪文，在他眼前意义渐渐地明朗起来。

    “大千世界，真是无奇不有啊。”杨世感叹道。

    很快，纸张上的文字就被完全解读出来。

    “我要逃离这里，我不愿再做矿奴，父亲，如果你看到这封信，请快点来救救我！”

    开头第一句话就让杨世若有所思，矿奴这个称呼，再加上半山腰处的那座灵矿脉，他很快就得出一个结论。

    也许就是这山顶上的两百余座木屋里的人，曾经挖着这山腰处的灵石矿。

    从矿奴这个称呼来看，显然他们是相当于奴隶一般的存在，被人强制差遣着。

    继续看下去，杨世就发现这几张纸上的内容，一直都是断断续续的，中间好像少了一部分。

    “那个该死的工头，我一定要揭发他，竟然私藏了一块上品灵石，这才是他突破到三层灵脉境的原因，不，我一定要杀了他，而不是揭发！”

    “我杀了那个工头，就在今天，他一定想不到我也私藏了一颗上品灵石，用的跟他一样的方法，这就是铸造出三条灵脉后的实力么，快了，我一定能够逃出这里！”

    “如果我不将这些事情写下来，我一定会疯掉的，除非他们刨开我的肚子，否则他们一定发现不了我所写的内容......”

    “怎么会这样，到底是发生了什么，为什么头顶上会出现雷劫，父亲，若你来到这里，希望能够看到我最后的这封信......”


------------

第四百一十一章 剑名青雉

    因为这些字上蕴含精神力的原因，看完这几张纸，杨世感受到写字的人的各种情绪。

    愤怒，悲哀，绝望……

    “他到底生活在哪个世界？”杨世不禁自语。

    纸张上的文字断断续续，并没有记录下他所在的地方是哪里。

    倒是最后一段话中，同样描绘了雷劫的出现，这与之前神域融合现实世界时的雷劫又有什么联系么？

    唯一有点用的信息就是这矿奴的身份，让杨世确定了山腰处确实是一条灵石矿脉，同时也更加证明了神域中存在着原住民，而非传言中的神明住所。

    至少应该没有哪个神明会自称为矿奴的。

    又仔细的看了看这间木屋，没再发现其他后，杨世收起这几张风灵纸，走出这间，去往下一个木屋。

    “咦。”杨世眼睛一亮，没想到下一个木屋就又被他发现了一枚传承宝珠，就这么静静地放置在边上的一张睡铺位置。

    捡起收入空间戒指内，看了看在没有其他之后，去下一个木屋。

    就这样，杨世一排排扫荡过去，结果竟在这个两百余座木屋之中，发现了四枚传承宝珠，而且品阶貌似都不低的样子。

    倒是类似那几张风灵纸一样的信息，他没再得到过了。

    实际上，他对关于神域或者另一个世界的信息，还是相当感兴趣的，他想要知晓更多，了解更多。

    是否真的有人可以做到如仙神一般，掌控天地。

    是否真的有人能够问道长生，不死不灭。

    来到如此神奇的世界，时至今日，说杨世没有渴望那是不可能的。

    谁不想做个逍遥仙，遨游天下，随心所欲呢。

    离开这几排木屋，杨世朝着下一座山头行去。

    这座山头依然只有数不尽乱石块，这也导致了奇花异草所出现的概率大大降低了。

    倒是诞生出了不少奇石，具备能量波动。

    杨世也不管太多，所遇到的有能量波动的石块，通通收走。

    虽然暂时也不知道这些石块会有什么用处，但收着总没错。

    站在第二座的山顶位置，眺望第三座山头。

    第三座山头终于不再是遍地石块了，出现了许多的植物，花草树木与岩块夹杂一起。

    “那里应该有不少异草吧。”杨世心道。

    他就说嘛，所这山脉全是山岩，没有奇花异草的生长环境，那不白白浪费了这宝地级别的能量充沛程度了嘛。

    正当他打算前往这座山头，好好积攒一波异草珍稀药材时。

    火焰蟾蜍的声音突然传入他的耳畔。

    “别逛了，宝剑已经炼制完毕，回来吧。”

    也不知道它是怎么隔着这么远的距离，将声音传入自己耳朵的。

    惊异的同时，杨世也只好摇摇头，转身回去。

    尽管想要去前方的那座山头一探，但又怕这会惹恼火焰蟾蜍，得不偿失。

    虽然这头异兽好说话，不过他可没忘记火焰蟾蜍当初是如何轻易干掉巨型独角狮的。

    回到第一座山的半腰处，发现火焰蟾蜍已经站在洞外了。

    在它的头顶上，一道青色的流光正不断回旋舞动着。

    杨世只看了一眼，当即就被这道流光所吸引住。

    流光在火焰蟾蜍头顶上绕了几圈，随后一个盘旋，径直射向杨世，在他身前突然静止，露出流光真身。

    这是一把长剑，剑身中间部分呈现一抹青色，两边刃的部分则呈现半透明的白色，仅仅看上一眼就能感受到剑锋寒意。

    剑柄部分，则好似一块雕刻精良的美玉，看上去毫无一丝杂质，闪烁着荧光。

    整体看上去薄如纸张，显得很是轻盈。

    “这就是我给你锻造的剑，算是我锻造兵器以来，数一数二的佳作了。”火焰蟾蜍语气听起来似乎对这柄剑颇为满意的样子。

    杨世伸手握住如玉一般的剑柄。

    嗡！

    剑身一颤，竟似要挣脱他的手飞走。

    “即便这只是半灵级的宝剑，但同样已经具备了些许灵性，想要掌控它，就必须拿出该有的实力来。”火焰蟾蜍在边上不紧不慢的说道。

    “有灵的武器……”杨世没有预料到这种事情的发生，当即爆发出丹田内的特殊能量。

    当他的特殊能量缠绕上剑身时，这柄剑的挣扎变得更为剧烈。

    一时间，剑鸣声大噪。

    “给我停下！”杨世还从未见过如此不听话的的武器装备。

    随着剑的越发震荡，他渐渐的有些握不住剑柄了。

    “这柄剑在诞生后，就十分暴躁，说实话，以你当前的五阶实力，很难令它降服。”火焰蟾蜍摇头道。

    有的剑性情温和，有的剑则相当暴躁，温和的剑自然容易掌控，甚至都不会起反抗的念头。

    而暴躁的剑那就需要用武力进行镇压了。

    杨世手中蔓延出大量冰层，将这柄剑给冰封住。

    然而，冰层仅坚持了数秒，随后就被这柄剑给直接震碎了。

    “好不容易得到宝剑，若是因为实力不够，而无法驾驭，那还不被人给笑死。”

    杨世调动更多的冰元素，汇聚在周身，霜寒遍布方圆数米。

    “掌握了冰火两种自然之道，这小子倒是有些前途。”火焰蟾蜍的红瞳盯着这片冰雪，暗道。

    冷厉的狂风吹过，杨世微眯起眼睛，蛮牛劲加持，突然爆发巨力，将手中被再度冰封起来的长剑，狠狠地插入地下。

    随后，冰层再度被震碎，但剑身却也停止了挣扎。

    “哦？竟然成功驯服了。”火焰蟾蜍颇为意外的说道。

    杨世松了口气，从地上抽出长剑，细细打量。

    实际上，之所以这柄剑停止了反抗，并非因为他的冰冻。

    就在刚才，他的空间戒指中，那半截手骨有那么一瞬间，再度发出微弱的光芒。

    之后，这柄剑就如同淘气的熊孩子突然挨训了一般，立刻变成了乖宝宝。

    也不知道是惧怕那截手骨还是怎么的。

    但不管怎么样，杨世已经能够感受到剑本身对他的顺从之心。

    “既然你已经能够驾驭它，就给它取个名吧。”火焰蟾蜍提议道。

    杨世点点头，“就叫青雉吧。”


------------

第四百一十二章 五阳拳

    剑名青雉，品阶半灵级，是目前为止，杨世所见过品阶最高的武器了。

    珍宝级的武器装备，在进化者中已经是非常的罕见的存在了，一般也只要那些顶级强者才会拥有，而杨世的这把剑比之珍宝级的武器还要远远超之。

    对于这柄剑，杨世非常满意，对火焰蟾蜍道了声谢。

    “不必客气，我们只是互惠互利罢了，能够锻造出这把得意之作，我的锻造水平也得到了不小的提升，而且还有剩下的材料作为酬劳，已经足够了。”

    为杨世打造完青雉长剑后，所剩下的炎魔铁与青琉石玉还能够再打造出五六柄长剑。

    只不过没有那两柄短剑异宝作为材料补充，不可能打造出第二柄青雉就是了。

    “行了，我们的交易也结束了，我要继续补觉，你也离去吧。”

    火焰蟾蜍下起了逐客令，这让原本还想在这座山脉上多停留的杨世，不得不选择下山。

    一天后，杨世回到了龙湖城。

    可以很明显的发现，每条街道上都有着士兵队伍驻守，像是在维护聚集地里的治安情况。

    回到住所，连接上虚拟平台。

    不出意外，火焰蟾蜍的存在已经传开，许多人都相当惶恐，生怕它在某一天攻打过来。

    不少的进化者选择离开龙湖城，去往其他聚集地，以求远离这只比王级生物还要恐怖的异兽。

    甚至就连一些家族势力，在山脉上亲眼见识过蟾蜍的实力，认为龙湖城被攻陷是迟早的事情，已经准备举族搬迁，放弃这里苦心经营多年的基业。

    可见火焰蟾蜍的影响力有多大。

    这主要还是因为它的登场太过惊骇了，瞬杀一头王级生物，这在之前实在是难以想象。

    当然，对于接触过火焰蟾蜍的杨世知道，或许人家压根就对占领龙湖城没什么兴趣。

    毕竟在自己的山脉宝地呆着多好，干嘛非要占领龙湖城。

    要论能量充沛程度，十个龙湖城也比不上它的山脉宝地。

    正是如此，所以杨世现在并没有要离开龙湖城的打算。

    而是安心的呆在住所里，查看在宝地的所得。

    稀有药草一共采集到了五十株，这个数量对别的进化者来说不算少了。

    但对于杨世来说，这五十株就有些杯水车薪了，毕竟造化珠现在随便强化一件物品，就要不少的稀有药草。

    除了稀有药草外，杨世还找到了十二株一阶异草，十株二阶异草，五株三阶异草，一株蜕凡级的异花。

    还有五枚传承宝珠，其中三枚里面是三阶武技，剩下的两枚则是蜕凡级武技。

    三阶武技对于目前的杨世来说，用处已经不大了，即便是潜力不错，用造化珠强化到蜕凡级，那也不过就是多了一门与点星枪式威力相仿，甚至还有所逊色的武技罢了。

    毕竟点星枪式在被造化珠强化之后，在蜕凡级武技中已经算是数一数二的威力了，没必要再追求更多的蜕凡级武技，毕竟掌握一门武技简单，但要精通，练至完美就要下不少的时间和精力。

    现在对于杨世来说，与其再去练就一门蜕凡级武技，倒不如花更多的时间用在莽荒劲的结印上，争取早日结出三十六个手印，达成一重体。

    将那三枚三阶的传承宝珠收回空间戒指内，接受剩下两枚蜕凡级武技的传承。

    武技崩山斧击，品阶蜕凡级。

    这是一式斧法，对此，杨世有些失望。

    他不打算再去找一把斧子，练习这门斧法，因此这门武技对他也就只剩下借鉴的作用了。

    甚至都不想浪费珍惜药材和兽肉强化这门武技。

    第二门武技叫做三阳拳，品阶依然是蜕凡级。

    对于这门武技，杨世倒还算满意，拳法于他而言是适用的，就是不知道强化潜力如何，能不能强化到珍宝级。

    取出稀有药材，再炖好一大锅五阶兽肉，杨世就准备强化这门拳法了。

    脑海中的造化珠开始隆隆转动起来。

    将近一分钟后，强化结束。

    那汹涌的饥饿感瞬间侵占了杨世的大脑，几欲令他失去理智。

    一把抓起五六株稀有药草，直接塞入口中咽下，又捞起一大块五阶兽肉吃下，几乎没等他吞咽，兽肉就被造化珠给分解抽走了能量。

    一块接着一块兽肉，期间再夹杂着各种药草吃下，也算是荤素搭配，营养均衡了。

    一旁蹲着的小猫，忽闪着它那大眼睛，一瞬不瞬的盯着自己主人的这场大胃王表演。

    很快的，满满的一大锅五阶兽肉，就被杨世给完全吃尽，稀有药草也被他吃了二十五株，一次强化就将他从宝地采集来的稀有药草给消耗了一半，可见现在他的强化消耗有多大。

    “也幸亏自己的五阶兽肉还囤积了很多，否则还真不能如此随心所欲的强化了。”杨世暗道。

    经过强化，三阳拳变成了五阳拳，品阶如杨世所愿达到了珍宝级。

    起身走到后院，准备试试这门刚得到的珍宝级拳法。

    凝聚精气神，身体摆开架势，按照其独特的呼吸法，杨世只感觉全身每一处细胞肌肉，都与这呼吸法的频率达成一致。

    气旋中开始喷涌出大量的特殊能量，运转周身四肢百骸。

    猛然间，杨世一拳击出，如同雷霆乍现，空气中突然爆发出一声巨大音爆。

    一旁的小猫被吓了一大跳，全身白毛立起，瑟缩回房间里。

    一拳过后，杨世并未停止，身形一个小腾挪，回转，又是一拳击出，这一次音爆不再出现，反而变得十分平静。

    就好似普通人所打出的一拳，平平无奇，但若仔细观察，就会发现杨世的拳头间，一道微弱的如同波纹一般的拳劲，扭曲了前方十余米的空地。

    寂静无声，却暗藏杀机。

    之后第三拳，与前两拳又有所不同，能量突然完全爆发，双拳如骄阳似烈火。

    一套拳法下来，杨世已经大汗淋漓，体内的特殊能量已经被榨干的差不多了，所剩无几。

    这毕竟是珍宝级的拳法，消耗巨大也是他意料之中的事情。

    如此消耗的同时，也给予了他一种酣畅淋漓的感觉。


------------

第四百一十三章 火焰蟾蜍的突然到来

    对这套拳法有所了解之后，杨世回到屋子里洗去身上的汗渍，换了身衣服，盘膝坐在床上恢复体内能量。

    之后一连数天，杨世都在练习这套珍宝级的拳法，一直到熟练后，才加入其它项目修炼。

    这几天里，龙湖城的变动也颇大。

    不少进化者的出走，让司马元十分头疼，但也无可奈何，毕竟他总不能霸道的限制所有人离开吧。

    与此同时，收到消息的其他国家，也都在密切关注着龙湖城这块地界的最新动态。

    联邦总部对于火焰蟾蜍的存在召开了一次大国会谈，似乎是想要找出解决的方案。

    对此，司马元自然是高兴不已，毕竟火焰蟾蜍就在他的龙湖城地界内，要论现在谁最担心着急，无疑就是他了。

    如果能够想出办法来，那自然是最好不过了。

    但可惜，无论他在会议上怎么鼓动怂恿，就是没有人愿意联合解决这只异兽。

    毕竟他们都收到了情报，知道它的恐怖，自然要掂量，三思后行。

    事不可为，这场会议最终也没有讨论出什么有价值的内容。

    “这帮胆小鬼，一个个的现在不作为，等到以后，他们绝对会后悔的！”司马元在自己的房间里，发着脾气。

    眼见自己的龙湖城一天不如一天，他的心情能好才怪。

    更加过分的是，各国不仅没有出手相助的打算，反而派了不少的强者留在龙湖城见机行事。

    如果龙湖城有大难，这些人必然会冷眼旁观，或者选择撤离。

    这天。

    火焰蟾蜍降临龙湖城，滔天火焰冲上云霄，仿佛要将整个龙湖城给遮盖住。

    那巨大的威势令龙湖城里的所有居民都感到惊恐莫名。

    “怎么可能！”

    “你确定这不是神的力量？”有人仰起头，那红光映照在他们的脸上。

    头顶上，好似一条漂浮在天空中的庞大火海。

    “好热！”

    整座龙湖城的温度在火海的笼罩下，直线飙升。

    “到底怎么回事！为什么火焰蟾蜍突然降临到这里，我派去监视的人呢，怎么没有收到一点消息！”司马元怒道。

    底下一群军官垂头说不出话来。

    天知道那头恐怖的异兽是用了什么方法突然降临的。

    “还真来了。”杨世走出房门，抬头看着天空上的深紫色火焰。

    之前他还想着这火焰蟾蜍对龙湖城没兴趣，没想到扭头就被打脸了。

    此刻的龙湖城已经纷乱一片，即便是有着大量士兵在镇压，也依然组织不了骚乱的爆发。

    “给我让开，我要离开这里！”

    “再呆在这里绝对会死！”

    “该死的，来不及收拾了，性命要紧！”

    一群人疯狂的涌向另一面城门，准备逃离龙湖城。

    “走，随我去城外见这头异兽！”司马元到底还是有些胆魄，见天边的火海迟迟没有坠落下来的意思。

    当下就决定与那火焰蟾蜍会面。

    “那太危险了！”边上的刑天没想到司马元会突然做出这个决定。

    “我需要知道它来这的目的，如果连这点勇气都没有，谈何保住龙湖城！”司马元大步走出房门，朝着火焰蟾蜍所在的城外行去。

    “要撤么？”申明问道。

    “再等等，或许会有什么变故，你没看见那头异兽到现在都没有攻城的意思么。”嘉斯冷静的说道。

    “看，那个司马元朝着异兽所在的地方走去了。”莫尔指了指不远处，在一支军队护送下的身影，正是司马元。

    “走跟过去看看。”嘉斯道。

    “不是吧，还要再一次面对那头恐怖的异兽么……”里耶抱怨道。

    但嘉斯不予理会，他们从联盟总部去而复返，就是为了获取关于那处山脉与这头异兽的情报。

    另一边，其余国家势力安排的人员，在听说司马元要去见异兽，顿时也纷纷的涌过去，想远远的观望一波。

    城中胆小的人已经逃走了，一些胆大或者是无知的人竟也爬上城墙，想要目睹这头已经被传出无数个版本的恐怖异兽。

    杨世也跟着跳上城墙，此时城墙上的人也不少了。

    举目看去，就在这面城墙不远的地方，火焰蟾蜍就这么安然的站在那里。

    口鼻中喷出大量的白烟，将它周围变得有些朦胧起来。

    但最为引人注目的还是它周身所缠绕的火焰。

    迸射出来的些许火星，轻易就将周边的石块给消融掉，可见那火焰的恐怖杀伤力。

    “这就是传说中的那头异兽么？看起来确实有些吓人……”

    “听说它瞬杀了一头王级生物，原本我还不太信，但现在感觉传言可能并不假。”

    “各位保重，我先走一步。”

    有的人最终还是难掩心中的惧意，从城墙上跳了下去，准备跑路。

    “它这次来这里到底是想干嘛？”杨世看那火焰蟾蜍一直老神在在的站在原地，迟迟没有动静，不由得有些疑惑。

    就在这时，城门突然打开，两道身影从中走出，朝着火焰蟾蜍而去。

    这两人正是司马元以及刑天。

    “不知阁下今天来此，所为何事。”司马元走近后，高声问道。

    火焰蟾蜍原本闭目的眼睛这才豁然睁开，被这双红瞳注视着，司马元只觉得全身都僵硬住了。

    久居高位的他，已经很久没有感受过这种紧张的情绪了。

    本以为自己已经看淡了生死，但在这只异兽面前，这种所谓的看淡也不过如此。

    “你是这座城地的管理者？”火焰蟾蜍的声音传出。

    由于他们的距离城墙并不远，因此他们的谈话都能够被城头上的人听到，尤其是那火焰蟾蜍的隆隆之音。

    “是的。”司马元点了点头，努力让自己的身体变得不那么僵硬，但在火焰蟾蜍的强大的威势下，他很难做到这一点。

    一旁的刑天也是一直保持着高度的戒备，尽管他也知道自己与这头异兽的实力存在很大差距，但不管怎么样，保持戒心总是没问题的。

    “我这次来，是为了想与你完成一次交易。”火焰蟾蜍说的话让杨世一愣。

    又是交易......


------------

第四百一十四章 五件半灵级

    这只异兽似乎很喜欢做交易，哪怕对方是它可以轻易揉捏的对象，但它依然在用这种方式进行交涉。

    这似乎是他的处事之道，或者说是一种原则。

    虽然杨世也不知道它坚持的这种原则，到底有何意义。

    就连司马元也有些错愕，没想到火焰蟾蜍来这一趟的目的会是这个。

    当下他赶忙询问道:“什么交易？”

    只要能够保住自己的龙湖城，不管什么交易，他都会同意。

    “我要划分地界作为我的住所，在我划分的地界内，我需要你帮忙让所有人类离开。”火焰蟾蜍说出了他的交易条件。

    司马元沉默片刻，随后问道:“我想知道你所划分的地界区域包括了哪里？”

    火焰蟾蜍伸出一只前掌，对着虚空轻点了一下。

    就是这个动作就把司马元和一旁的刑天给紧张个半天，还以为刚才的话惹恼了它，要被干掉了。

    一缕小火苗从它伸出的前掌上飘出，一瞬间就扩展成了一副巨大火焰图案。

    仔细看去，就能很快的发现，这幅火焰图案正是龙湖城地界的地形缩略图。

    甚至就连那碎石荒地也出现在了这张缩略图上。

    之后，它前掌在上面轻轻一圈，一个圆形火圈呈现其上，中心处正是火焰蟾蜍现在所在的碎石荒地。

    “这就是我要的居所范围。”它指着这个圆形火圈说道。

    司马元看了一眼，随后松了口气，尽管火圈覆盖了将近半个龙湖城地界，但龙湖城却在火圈范围之外。

    这于他而言已经是不幸中的万幸了。

    虽然即将要损失近半的地盘和数十个聚集地，但总比什么都没有留下好。

    甚至他都打算直接同意了，生怕火焰蟾蜍改变主意。

    “那么作为补偿，我将给予你们人类二十件珍宝级武器装备，以及五件半灵级武器装备。”

    火焰蟾蜍话音刚落，头顶上的火海突然一阵翻滚，从中射下来二十五件物体，携带着大片火浪，眨眼间就落在司马元的身前。

    “这是！”

    一旁的刑天逐渐瞪大了眼睛。

    火光散去，这二十五件物体也显露出真容。

    这些物体或刀或剑，还有各式衣甲整齐排列在他的眼前。

    “武器装备，全都是珍宝级！”刑天一一看去，最终将目光定格在其中的五件武器装备上，怎么也挪不开目光。

    “半灵级？”与杨世一样，他也是第一次听说这个品阶，但这并不妨碍他感知其上庞大的能量波动。

    在这二十件珍宝级之中，它们五件显得那么明显突出，被人一眼就察觉到它们的不凡。

    “这出手真大方，二十件珍宝级武器装备暂且不谈，竟然还送了五件半灵级的宝贝。”别人不知道，但已经拥有青雉的杨世可是深有体会。

    半灵级的兵器是有多强，只要你能驾驭的住它，那么越阶挑战，感觉也不是什么难事了。

    城墙上的进化者们，也都目光灼热的盯着那二十五把闪闪发光的武器装备。

    对他们来说，珍宝级的武器装备，那都是可遇不可求的稀世珍宝。

    这里可是整整出现了二十件诶！

    “喂，听到了么，它说的半灵级是什么品阶？”有人出声询问。

    “管它是什么品阶，你没看到那些珍宝级的武器装备，在那五件半灵级面前也要黯然失色么，肯定是了不得的存在。”

    “不管怎么样，这半灵级肯定比珍宝级还要珍贵强大，就是不知道真实威力怎么样？”有人道。

    “怎么样，要试试么？”火焰蟾蜍也不知道是听到了城墙上的声音还是什么，此时出声示意一旁的刑天可以试试那五件半灵级。

    刑天看了一旁的司马元一眼，见他点头，当下朝前走去。

    五件半灵级分别是一把通体雪白的战刀，一把火红色的长弓，一面黑金色的圆盾，一双黄棕色的战靴以及一柄银光凛冽的长枪。

    当刑天走近时，这五件半灵级装备竟集体发出嗡鸣，像是在排斥刑天的靠近。

    刑天当先走近那把通体雪白的战刀旁，如此近距离观摩，他心中更是大呼巧夺天工。

    “这些武器装备到底何等神人所铸，凭人力可以做到么？”

    此时的他仍然没有想到锻造这些兵器装备的神人，就是眼前的这头火焰蟾蜍。

    龙湖城内也不泛有铸造大师，但他们所锻造的兵器，也只不过更加锋利一些而已，甚至就连异宝都算不上，根本不入品。

    显然目前的人类还没有真正掌握锻造异宝的方法。

    缓缓伸出手，小心的握在眼前这把半灵级的战刀上。

    轰！

    与杨世一样，刑天也受到了战刀的反抗。

    不过他的实力在杨世之上，而这柄战刀的反抗强度也远没有杨世的那把青雉来的凶猛。

    当初他的青雉长剑，那反抗的态度和架势，简直就是宁为玉碎不为瓦全一般，要不是最后神秘手骨露了一下存在感，那青雉长剑也不会这么快就直呼“真香”。

    “他怎么了？”城墙上一人奇怪的看着刑天握住战刀之后一动不动的样子。

    “不知道，感觉他跟空气对峙上了……”

    在与这柄战刀僵持了一会后，刑天突然暴喝一声，全身的特殊能量如井口一般喷发出来。

    “给我定！”

    那柄雪白的战刀终于停下的挣扎，重归于平静。

    刑天这才如释重负的松了一口气，刚才的经历，外人根本没法察觉到，降服这柄战刀对他来说也是相当不易。

    也只有这一刻，他才体会到半灵级的武器与珍宝级根本区别。

    “那么，接下来……”刑天目光一扫，很快就看中了数百米外的一个山坡。

    “武技大裂斩！”

    这门蜕凡级武技，他一般是用战斧来施展的，能够达到威力最大化。

    但这并非斧法，所以也可以用刀来施展，只是通常用刀的话会少了几分力的爆发。

    再还没斩下时，刑天就已经感觉到了自己体内的能量，正在疯狂涌入手中的战刀内。

    雪白的刀身爆发出无与伦比的刀芒，甚至引动周围一大片的特殊能量发生紊乱。


------------

第四百一十五章 令人眼馋的交易

    一刀落下，刀芒随之挥出。

    足有二十余米，好似要横断天空。

    所过之处，大地被直接撕裂出巨大裂缝，深不见底。

    轰！

    一声惊天轰鸣，那座山坡竟直接被这道刀芒给夷为平地。

    城墙上目睹这一幕的人，都惊的说不出话来。

    尤其是那些个他国的顶级强者，他们比其他进化者看的更加真切。

    “强，实在是太强了！”莫尔按着自己光亮的脑袋，神色颇为激动。

    就连一旁的嘉斯里耶申明，也都一副不可思议的样子，他们都知道这把战刀为刑天那一斩带来了多大的增幅。

    “必须得到这五件半灵级异宝！”晋仁国的孙虎自语道，眼睛直直的盯着那还在漂浮的四件异宝。

    不仅是他，其他的顶级强者也都是起了心思。

    不同于那些珍宝级的异宝，像他们这样的顶级强者，一旦得到一件半灵级武器装备，战斗力立马迈上一个新的台阶。

    其余没有半灵级异宝的顶级强者，在他们面前，便很难再是敌手。

    “必须要得到！”每一个其他国家的强者都是这么想的，甚至就连龙湖城本身的那些强者也都想要至少占据一件半灵级异宝。

    “怎么样，这笔交易。”火焰蟾蜍随意的看了一眼那座被移平的山坡，并没有太过在意，而是继续问道。

    司马元心中早已经激动的无以复加了，他虽然本身的实力一般，但他的眼光见识还是有的，见到刚才刑天那一刀后，瞬间就明白了这半灵级异宝的超大价值。

    如果能够将这批异宝全部占据，不说别的，五把半灵级的异宝，就足以造就五名顶级战力的强者！

    这都是无价之宝啊！

    “当然，我很乐意完成这笔交易！”司马元努力平复下心中的激荡后，快速回答道。

    “那很好，五天后，我希望我的领地内再没有其他的人类居住，而我也会在五天后再来这里，完成这笔交易。”火焰蟾蜍说道。

    那二十五件武器装备也随着它的话语，再度升空，包括刑天手里握着的那把战刀，瞬间没入火海之中，消失不见。

    火焰蟾蜍说完所说的，双脚重重一跺地面，整个巨大的身体竟也如同那些武器装备一样，飞入火海之中。

    下一刻，几乎遮盖了整个龙湖城上空的火海，逐渐消散开去，随之没了踪影的还有那些令人眼馋的武器装备以及火焰蟾蜍本人。

    来无影去无踪，这种移动手段也让底下一群进化者感叹莫名。

    “走，跟我回去，马上商议出策略来，必须要完成这笔交易，不惜一切代价。”司马元说道，带着刑天匆匆返回龙湖城内。

    “竟然相安无事？”火海散去，有些人还没有回过神来。

    确实，当大多数人都以为龙湖城这次在劫难逃的时候，没想到却依然平安度过。

    不仅平安度过，而且还与那异兽展开了一项价值难以估量的交易。

    代价就是割让出龙湖城地界一半的地盘。

    这代价虽然沉重，但与那几件半灵级异宝以及二十件珍宝级异宝相比，就不是不可以接受，甚至在有些人眼里，完全还是大赚的。

    杨世看了看周边一些强者精光爆闪的双眼，哪里还不知道他们在打什么主意。

    龙湖城或者那司马元想要独吞这批装备，估计是不太可能的了。

    五天的时间，足以让这些蠢蠢欲动的强者筹备很久了。

    “叔！”孙飞抬头看向孙虎，他虽然年纪不大，但对于那半灵级异宝的渴望同样是有的，只不过他也有自知之明，即便他的天资不凡，晋仁国若真得到了一件半灵级异宝，也必然轮不到他得到。

    “马上联系，让聚集地调来一批强者来！”孙虎沉声道，他知道其他国家的人必然也会向自己国家请求更多的强者支援。

    想要得到那些半灵级的异宝，光他一人可不行，必须要有人与他联手。

    事实也正如他所想，每个国家留在这的人都在于自己国家联络。

    “清清，这次你也要参与争夺么？”叶国看向自己的孙女。

    天凤毫不犹豫的点头，像他们这样的强者，都无法对如此强力的神兵视而不见。

    “不管能不能拿到，我都要争上一争。”

    叶国叹了口气，这次完全是顶级强者之间的争抢，他已经老了，无法帮到天凤太多。

    他也了解自己孙女的性格，做出的决定，很难别改变，最后也只道：“好吧，不过你要一切小心。”

    “放心吧爷爷，我心里有数。”天凤笑道。

    对于五天后已经可以预见的大争抢，杨世选择到时候围观一下就好了，没必要真的介入那些顶级强者的纷争之中。

    以他如今的实力，这还有些勉强。

    他还不想在大众面前暴露青雉的存在，毕竟这同样是一把人人眼馋的武器，会招惹来一大堆强者的眼红，当前也只能当成一张超级底牌藏在空间戒指中，轻易不动用。

    至于那几件半灵级武器装备，要说他不想要，那绝对是骗人的，但谁让他的实力还不够呢。

    他现在的真实修为是五阶初期，但加上自己蛮横至极的肉身强度，真实战斗力比肩五阶后期或者巅峰的进化者。

    若使出青雉长剑，杨世有自信哪怕对手是天凤这样的选手，他也能具备不低的威胁力，但若要说胜之，就比较困难了。

    毕竟对方是人类当中的顶级强者，实力强大。

    之后几天，杨世开始吞食那些异草，进行快速修炼。

    他身上的异草，零零总总加起来，也有二十几株了，大部分是一阶的异草，对他的修炼虽有帮助，但也不是太明显。

    二阶的异草所蕴含的精纯能量就多了不少，一共十株。

    这个时候，就展现出他肉身强横的好处了，寻常的进化者可不能如此暴饮暴食，异草虽好，但每吞服一株就需要隔一段时间，才能让身体适应下来，不能一次吃下很多。

    但杨世仗着肉身强大，再加上这些异草都被造化珠给强化了一遍，对于身体的副作用大大降低。

    仅仅三天的功夫，他就将这二十来株一二阶的异草给全部吞食完毕了。


------------

第四百一十六章 修为提升

    修为直线上升，无限接近于五阶中期了，就差那么一点。

    之后，他取出唯一一株蜕凡级异花。

    蜕凡级也就意味着它本身所蕴含的特殊能量非常多，吞食下它足以让他的修为晋升到五阶中期。

    另外，这株异花受到了雷劫的影响，积蓄了一股无比精纯的雷元素精华。

    “也不知道能不能借助这株异花，让我掌握雷霆之力呢？”杨世心道。

    如果能再得一项元素能力，那他无疑是大赚了。

    在此之前，他决定再用造化珠对这株异花进行一次强化，能够因此蜕变到珍宝级那就最好。

    强化雾气飘出，最终，消耗了杨世十株珍稀药草以及大量的五阶兽肉，而这朵异花到底还是没能够完成最终的蜕变，达到珍宝级。

    只是内部的特殊能量以及雷元素精华更多了而已。

    “可惜了。”杨世摇摇头，一口吞下这株异花。

    庞大的特殊能量与雷元素精华开始在他体内绽开。

    杨世面色一变，他有些低估了这团雷元素精华的破坏力。

    在进入他体内后，他自身的能量无法完全控制住这团雷元素精华。

    些许部分散溢出去，对他的身体造成伤害。

    全身都好似被麻痹了一般，若他这时睁开眼睛，就能看到自己全身上下都在电光狂冒。

    一旁的小猫吓了一跳，赶忙跑的远远的。

    杨世身上的电光足足持续了半个小时，这才消停下来。

    体内那狂涌的雷霆精华也彻底被他给炼化，但令他不爽的是如此精纯的元素精华，却依然没能够让他掌握雷霆之力。

    只不过修为如愿的达到了五阶中期，算是一点安慰。

    在众多元素中，除去已经掌握的火焰元素精华外，他所吸收炼化最多的就是雷霆元素精华了。

    按理来说，也该掌握了吧。

    “难道说这个方法本就是错误的，吸收再多的自然元素精华，也不能掌握其元素能力？”

    杨世不禁怀疑，回想他的火焰冰冻两能力，获得的方式无一不是领悟到了其中的自然之道，然后才掌握这项能力的。

    这其中，自然之道才是关键？

    当然，也可能是他的运气太非了，毕竟传言吸收元素精华，也只是有一定概率掌握这项能力而已。

    “唉，难道真的是我运气差么？”杨世不太愿意承认这一点，但依然没有掌握雷霆能力也是事实。

    好在杨世接受能力强，没多久就接受了这个事实，将注意力放在自己刚突破的境界上。

    五阶中期了，前不久他才刚突破五阶而已，不得不说他的修为一直在飞速提升。

    自身天赋固然重要，但天材地宝之类的辅助在造化珠强化之下，更加凸显作用。

    就好像开了加速器一般，推着杨世的修为不停提升。

    双手猛然虚握，空气都好似被他给捏碎，发出一声轻响。

    尽管没能够掌握雷霆能力，但他刚才所吞服的毕竟是强化过一次的蜕凡级天材地宝。

    那雷霆元素精华并非全无作用，至少将他的身体进行了一次淬炼，变得更加强健。

    看了看身下已经焦黑一片的床板，杨世摇摇头，走出房门。

    小猫见杨世要出门，立马跳到他肩上，亲昵的蹭了两下杨世脖颈。

    刚才杨世换身电光乱冒的样子着实吓了它一跳，现在见到自己主人没事，它这才安心。

    “说来明天就是与火焰蟾蜍交易日了，想必不少人都已经蓄势待发了。”杨世走在街上，目光四处转着。

    之前龙湖城有所减缓的人口问题，现在再一次迎来爆棚。

    半灵级这个品阶定义也已经在这次交易中，彻底传开了。

    一些人恍然，原来珍宝级的异宝还不是最高级的，还有更高品阶的异宝存在。

    一区里。

    “那三十二座聚集地里的人已经全部撤离完毕了。”刑天汇报道。

    “嗯，那就好，明天的交易安排的如何了？”司马元先是点点头，随后又问道。

    “已经全都部署下去，只等明天到来。”刑天说道，神情有些沉重。

    他已经做好明天迎接一场苦战的准备了。

    在离龙湖城不远的野外小路上，十几名黑袍人正缓缓行走在其中。

    黑袍将他们身形紧紧包裹住，从外表根本看不出他们的样子。

    这些人正是与z组交手多次的神秘组织。

    “半灵级？和传说中的灵宝有什么关联么？”队伍中的不四出声道。

    “不清楚，但应该不是灵宝。”不三道。

    “管它是什么，到时候全部抢到手再研究就是了。”又一名黑袍人突然出声打断了不三说话。

    “不二，到时候别乱来，那头异兽非常强，至少也是七阶的实力，甚至可能已经触摸到虹桥那个层次了！”不三沉声道。

    “我心里有数，才不会去自讨苦吃。”不二道。

    “对了，这次为什么把你下放到我们这里来。”不三道。

    “还不是就为了那几件所谓的半灵级异宝，上面需要。”不二说道。

    “看来上面还挺重视这几件异宝的，不然也不会调遣你过来。”不四在一旁笑了两声。

    “除了这事之外，上面派我来的更大原因是你们这里的进度太慢了，他们有些不太满意。”不二继续道。

    “哼，他们以为天梁国是其他小国能比的么。”不四一听这话，顿时有些不乐意了。

    “怎么，遇到什么难题了？”不二反应倒是不慢，询问道。

    “这事回去后再慢慢跟你说，先把那异宝搞定。”不三说道。

    此时的龙湖城内已经鱼龙混杂一片，走在街上，随便看到一个面生的年轻人，都可能是名超级天才。

    随便一个低调吃拉面的大叔，也可能是一名顶级强者。

    这种情况，也就非常容易发生矛盾和冲突。

    几乎大大小小的街道上，都会上演两名进化者的干架事件，也有可能爆发小规模的群架。

    就比如现在二区的一条大街上。

    一道青芒乍现，与一名青年的拳头碰撞在一起。

    青芒显现，竟是晋仁国的天才孙飞，而与他战斗的对象则是真空武道馆的向明。


------------

第四百一十七章 狂人唐泰宗

    两人也不知道因为什么，就在这街道上打了起来。

    向明固然实力出众，在龙湖城的新星榜上，也是排名前五的存在，但与这个孙飞一比，又差了些许。

    孙飞掌握着风元素能力，且修为也在五阶中期，年轻一辈中鲜少有敌手。

    也就是杨世制裁过他一次，在此之前，他可从未输过。

    砰！

    能量四溢，向明整个人都被击飞出去，差点砸塌一旁的店铺。

    “哼，自不量力！”孙飞走近倒地的向明，冷笑道。

    此时向明的状态有些不太好，右臂手骨已经彻底碎裂，面色有些发白，凌厉的双眼闪过一抹痛苦。

    “要不要送你上路呢？”孙飞说道，身上浮现杀机，似乎真的打算就此了结向明的性命。

    “老板，这张床多少联邦币。”

    一个声音响起，令孙飞顿时如同猫咪炸毛了一般，豁然朝一边看去。

    隔壁店是一家规模不小的家具店，此时店里正站着一个青年，正指着一张摆置着的大床。

    “杨世！”孙飞咬牙切齿道。

    出道以来，第一场败绩就是拜杨世所赐，他又怎么可能会忘记杨世的样子。

    向明也是一愣，原本还一脸胜利者姿态的孙飞，突然气急败坏的看向一旁。

    “嗯？”杨世听到孙飞的声音，扭头看去。

    “干嘛，你们打你们的，不用在意我。”杨世随口道。

    “你！”孙飞见杨世不在意的样子，心中更是愤然，但一想到杨世的实力，他又不敢直接对他动手，生怕又被虐一次。

    最后也只能憋出一句，“把异宝还给我！”

    “什么异宝？”

    “就是你拿走的那两把短剑！”孙飞气的想吐血。

    不过杨世依然不认账，“别瞎说，我从来不拿别人的东西。”

    孙飞本来还想继续纠缠，但又怕杨世恼羞成怒要揍他，千言万语顿时化为了一声冷哼。

    等这次夺得了半灵级的异宝后，一定要让叔出手对付杨世！

    孙飞憋着气，就想再发泄到向明身上。

    杨世摇摇头，对于向明，他表示同情，但他没有必要为他出头。

    他们两人并没有什么交情，他也不是什么烂好人，看见弱者就要帮忙。

    “住手！”一声大吼，如同雷音滚滚而来。

    孙飞就要落下的拳头突然一顿，一道绝强的劲气朝着迸射而来。

    根本不待他多做反应，劲气就击中了他，将他一下子就轰飞了出去。

    “可恶！”孙飞只感觉全身剧痛不已，多处骨头碎裂，论伤势严重程度，不在被他打的向明之下。

    能隔着这么远把他一击重创，不用想也知道，来了一位顶级强者。

    当下，他赶忙也用手环联系晋仁国的强者。

    这名顶级强者正是向明的师傅，真空武道馆的馆主，唐泰宗。

    他身着白袍，面上有几分皱纹，看起来有些年纪了，但走起来依然龙行虎步的样子，仿佛正值壮年。

    此时，他身上的气息有些可怕，面上阴沉，见到自己徒弟被打成这样，生气是肯定的。

    先是到向明边上看了看伤势。

    “把小明带回去。”交代身后跟来的几名弟子一声，他就朝着远处同样倒地的孙飞。

    “没人告诉你，出门在外要低调么。”他的语气已经难掩心中的愤怒。

    “我是晋仁国皇室的人，对我出手的后果你要想清楚了！”孙飞急道，挣扎着就想要起身。

    “你以为我会在乎么。”唐泰宗说着，一步猛然踏出，下一刻孙飞只感觉狂风扑面，一只大手已经按在了他的脑袋上。

    “你敢！”远处传来一声大喝。

    然而，唐泰宗却是肆意的大笑起来，“有何不敢！”

    轰！

    他的手按着孙飞的脑袋，猛然砸下去。

    地面瞬间出现一个巨大的坑洞，无数裂缝甚至蔓延到了站在店里的杨世脚边。

    “气息没了，真是位狂放的猛男……”杨世感叹道。

    就连他都知道干掉孙飞会引起无穷尽的麻烦以及危险，于他亦或者是他的武道馆都是百害无一利。

    但这位狂气冲天的强者，就是这么干了。

    “原来龙湖城还有这么一号人物。”杨世喃喃自语。

    虽然之前在山脉宝地也见过这位武道馆的馆主，但当时他可没有显露如此狂气的一面。

    孙虎这时赶到，与唐泰宗直接来了一发近距离的碰撞。

    这一下，两旁的店铺终于保不住了，被能量余波扫中，轰然坍塌。

    龙湖城这几天，第一次爆发了两名顶级强者之间的矛盾。

    他们的破坏力可不一般，要是真让他们放开打起来，或许半个二区都要没了。

    杨世一只手抬着一张床，站在远处的屋顶上。

    家具店坍塌，幸好他及时保住了一张床。

    孙虎击退唐泰宗后，低头一看，孙飞早已经死的不能再死了。

    他的面上难看到了极点，孙飞不仅是他同族之人，更是晋仁国罕见的超级天才，重点培养对象。

    如今却在他带队下死在异国聚集地里，这个结果绝对是他无法接受的。

    就在所有人都认为这两名顶级强者一战在所难免时，街道尽头又出现了一群强者。

    带头的正是z组的刑天，跟着还有那几名z组的队长。

    一下子就将唐泰宗与孙虎包围住了。

    “两位，龙湖城禁止私斗。”刑天环顾一圈周围的狼藉后，出声说道，语气还算客气。

    对方毕竟是两名顶级强者，而孙虎还是代表他国的强者，能不引起更大的纠纷自然是最好的。

    孙虎看了一眼刑天以及他周边那几名队长一眼，知道这几人的实力都十分强劲。

    若真的在这里不顾一切的打起来，吃亏的必然还是他。

    “这件事情不会就这么结束，甚至不会以和平的方式结束！”孙虎说完这话，带着孙飞已经血肉模糊的尸体，快速离去。

    刑天转身看向唐泰宗，沉默片刻，最终叹了口气，说道:“做好准备吧，各种意义上的。”

    “徒弟被欺负了，师傅自然要为他出头，有什么事的话来馆里找我，我接着便是了。”唐泰宗说完这句，也转身离去。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百一十八章 交易日

    “喂，不要站在我家的房顶，抗床的那个，说你呢。”

    “好，这就下来。”杨世应了一句，从房顶上跳下来。

    “杨......杨世！”那个人在见到杨世后面色一呆，有些说不出话来，显然是担心刚才惹到杨世生气。

    杨世道了个歉，随后走到前方那个家具店的老板身边。

    望着已经坍塌成废墟的店，老板欲哭无泪。

    “老板，这张床我要了，出个价吧。”杨世说道。

    “这，这张五十联邦币。”老板呐呐的报了个价，显然他也没想到自己店里的家具还有完好的。

    付了钱，杨世就往自己的住所方向离去。

    虚拟平台上，今日唐泰宗和晋仁国的强者爆发冲突一事，很快就被热议开来。

    其热度仅次于明天将要与火焰蟾蜍的交易事件，毕竟这次的冲突处理不好，很有可能会被放大，演变成两国之间的矛盾。

    一区。

    “唐泰宗怎么能这个冲动，他这次杀的不是别人，而是晋仁国的一位天骄啊！”司马元只感觉头疼万分。

    眼下这个节骨眼，他一直在着手布置明天的交易事情，没想到还会出现这件事，让他有些措手不及。

    刑天无奈的摇摇头，道：“你也知道唐前辈的性格，最疼爱的小徒弟差点被当街打死，他不怒才怪。”

    “那也不能直接杀了别人吧，晋仁国这次必定不会善罢甘休，之后又该如何是好？”司马元紧锁着眉头，说道。

    不管孙飞的死与他相不相干，最后他必然会被迁怒，毕竟死的地方是在他的龙湖城里，眼皮子底下。

    刑天也不说话了，这确实有些难办，若驱逐唐泰宗，不仅会与整个真空武道馆为敌，且也会被人诟病，毕竟唐泰宗是天梁国的人，向明也确实差点被当街打死，他不帮本国的人，会令其他势力心寒。

    更何况真空武道馆可也是一个战斗力爆表的顶级势力，是个硬茬，不好对付。

    若不平息晋仁国的怒火，就很有可能挑起两国的冲突，甚至爆发战争，这也是他不想看到的。

    司马元越想越头疼，索性道：“这件事先押后，眼下最重要的还是要得到那几件半灵级异宝。”

    刑天点点头。

    第二天，一些想要目睹半灵级异宝风采的外来进化者，试图翻上城墙占个视野宽阔的位置。

    但结果却是被大批量的军队给拦了下来。

    “城墙是防护重地，闲杂人不能上去！”刑天高声道。

    “凭什么，以前可没有这样的规定！”有人不满的抗议道。

    “就是，前几天我还上去过呢，也没见你们如此！”有人抗议，立即就得到了其余进化者的响应。

    但不管他们怎么抗议，刑天的态度依旧非常强硬，没有改变的意思。

    “别管他，我们一起冲上去，我倒要看看他能把我们怎么样！”有人不耐烦了，说着就准备要硬冲上去。

    然而，就在他有所动作时，一道能量冲击直接将他击飞倒地。

    出手的是一名z组的成员，在刑天的身后，除了大量的军队外，还站着所有的z组成员，包括方白管平周树等人，几位队长也在场，唯独少了一个天凤。

    “若敢硬闯，后果自负。”

    刑天话音刚落，城墙上一列列能源炮口缓缓升起，整齐的对准了所有人，看的人头皮发麻。

    这下子，终于逼退了那些试图登上城墙的进化者。

    “什么嘛，分明就是不想让我们看半灵级异宝。”

    “就是，这龙湖城也太霸道了。”

    这些人发着牢骚退走，城墙是不可能上了，但这不能阻止他们看热闹的心。

    他们直接涌出龙湖城，跑到外面去，准备在野外进行观摩。

    司马元再强硬，也不可能直接限制这些人的行动，触犯众怒。

    杨世是后来才到的，在得知不能登上城墙后，他也选择了出城去观看。

    与此同时，各大势力的人也纷纷出城，几乎所有的顶级强者都在现场，也不知道他们在有着什么心思。

    这其中，昨天才刚交过手的真空武道馆馆主唐泰宗与晋仁国强者孙虎也都在场。

    孙虎跟着身边几名看上去就很厉害的人沉着脸交谈着，那几人目光不断扫向唐泰宗所在的方向，显然他们谈论的对象就是唐泰宗，也不知道他们打算怎么处理孙飞的死。

    这时，司马元也带着大量的强者与军队，从城门内出现。

    刑天跟在他身边，其后还有那三名z组的队长与平时被他雪藏起来的强者，这一次都显露了出来。

    显然司马元为了那些异宝，已经不留余力了。

    不仅如此，城强上还留有大批的军队，上千台能源炮，横列一排，黑洞洞的炮口伸出城墙对准了野外，仿佛在述说着这里真正的主人是谁。

    走了一段距离，军队止步，司马元和上次一样，就带着刑天来到了之前会面火焰蟾蜍的地方，静静的等候着。

    这里除了他们俩，无人再敢靠近，都是自觉的保持一段距离，留出一大块空地来。

    毕竟万一人挤人，弄得火焰蟾蜍恼怒的话，结果可想而知。

    一直到正午时分，天边再次出现一片火海，从远处快速涌来。

    “看那里！”有人惊呼，显然是第一次看到遮盖天空的火海。

    “火海，是那头异兽来了！”而有的人五天前就在龙湖城，见识过这番场景，立马道了出来。

    “来了！”同样站在城外一处地方的嘉斯等人，立马集中了注意力。

    “等下注意了，等到交易完成，那头异兽离开后，我们再动手。”嘉斯说道。

    申明里耶等人都是点点头。

    火海覆盖了众人头顶上方，遮天蔽日。

    其中一处火海一阵翻滚，随之火焰蟾蜍从中显现出来，就这么直直的从天而降，数道火浪被它顺势带出，如同几条火龙一般，围绕在它身边盘旋着。

    轰！

    火焰蟾蜍落地，不出意外，强大的冲击力将地面砸出一个数百米的大坑来，泥土翻飞，火焰迸射。

    它的登场方式有些装逼了，让看的人都是目瞪口呆。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百一十九章 强者之战

    远处一座小山头上，站着一群黑袍人。

    “那就是消息中的异兽么？”不二问道，黑袍下，目光定格在那头刚落地的火焰蟾蜍身上，“果然如你所说，非常厉害。”

    “目前不宜跟它发生冲突，等它离去后，我们再动手抢夺异宝。”不三说道。

    “那就这样。”不四点点头，狂风吹动他们身上的黑袍，丝丝黑烟正从这群黑袍人身上散逸出来，显得有些幽冷诡异。

    咚咚咚

    火焰蟾蜍缓缓靠近司马元，连带着，众人只感觉一股热浪扑面而来。

    “按照约定，我已经撤离了那部分的居民，不知阁下......”司马元话没说完，走近的火焰蟾蜍就点点头，道：“我已经看过了，我所划分的领地内，确实没有其余人类居住。”

    “你的诚意让我很满意，那么接下来，完成交易吧。”火焰蟾蜍也不啰嗦，直接进入主题。

    头顶上的火海又是一阵翻滚，那之前出现过一次的二十五件异宝再次登场，从天而降，落在司马元身前。

    “这些属于你们了。”火焰蟾蜍道。

    人群中，不少人看到异宝出现，一下子就热切了起来。

    “准备。”休斯塔国的强者沃特也在观望着，嘴里轻吐两个字。

    其余国家的强者，也都一副蓄势待发的样子，目光紧盯着那最耀眼的五件半灵级异宝。

    司马元也是难掩心中的激动，这批异宝落到任何一个势力手中，都能帮助他们迅速扩张实力。

    哪怕是一个三流的势力家族，若是得到这二十五件异宝，也能一飞冲天，完成华丽的蜕变。

    当然，前提是三流的势力家族能够保住这二十五件异宝，不被其他觊觎的人夺走，否则也只能成为一场空谈，甚至连累家族毁于一旦。

    凡是都有两面，异宝强大的同时，想要保住这些异宝的难度也在无限增长。

    司马元甚至不用回头，就已经能够感受到了身后那些如狼似虎的贪婪目光，正注视着他以及身前的那些异宝。

    “那么，这次的交易正是完成，合作愉快。”火焰蟾蜍接着道，告了声辞，仅仅只呆了十几分钟就重新蹦上了火海消失不见。

    “快，将异宝都收起来！”司马元反应很快，立刻吩咐道。

    刑天第一个有所动作，身形一闪就来到了那把雪白的战刀旁，一把将它握住。

    或许是因为上次他已经降服了的原因，这次这把战刀倒是没有了反抗的意思，安安静静的被刑天握着。

    不远处，听到司马元的下令后，三名z组的队长，已经其余他带出来的强者，纷纷动身，朝着那五件半灵级异宝冲去。

    “动手！”嘉斯说道，身形一动，当先朝着那些异宝急速掠去，莫尔里耶申明也都紧随其后。

    “上，抢夺异宝！”

    其余的势力强者自然不愿意异宝就这么被别人拿走，几乎不分先后的冲出人群。

    “额，我们要不要凑个热闹......”一切外来的进化者，有些犹豫的说道。

    “算了吧，你没看到参与抢夺的都是些什么人么，我们过去别说争夺异宝了，估计这群强者随便打你一下，你就性命不保了。”有人当即摇头。

    他们有自知之明，这次过来就是为了目睹一番传言中的半灵级异宝究竟是什么样子的，在见到如此众多的顶级强者出手后，就没有半点想法了。

    但也有不少的人，显然没有这么好的觉悟，被异宝的诱惑冲昏了头脑，竟也跟着冲出，想要与那些顶级强者争夺。

    这些人的下场可想而知，还没靠近异宝，半路中就被一些离得近的强者抬手给击飞倒地，不是直接身死就是重伤不起。

    杨世挑了一处离争夺中心不远又不近的小山坡上观望，他有种预感，待会的争夺一定相当激烈。

    “有没有可能捡个漏呢。”他摸着下巴自语道。

    原本他是没有这个打算的，毕竟竞争对手都是人类当中的一些顶级强者。

    但就和其他人一样，再次见到这些半灵级异宝后，要说心中没有贪念是不可能的。

    “硬上肯定不合理，还是看看一会局势混乱的话，有没有机会介入，能够捞到一件半件的都是赚了。”杨世心想着。

    另一边，司马元离异宝最近，直接上前一把握住那件半灵级的长弓。

    只见长弓立刻一震，强大的反冲力直接将司马元伸出的手给震开。

    司马元听刑天说过，这些半灵级的异宝会反抗，但没想到这种反抗会这么强力。

    身后的那些顶级强者已经在迅速接近了，他一咬牙，伸出双手再次握上这把漂浮着的火红长弓，全身都开始喷涌出特殊能量，用来抵抗长弓的反抗。

    然而，尽管他已经用尽了全力，但长弓的反抗力度也相应的增强，竟直接将他整个人都给震退。

    长弓本身发出阵阵嗡鸣，像是在警告司马元一般。

    “首长，你没事吧。”已经赶到的地虎，扶住身形不稳的司马元，询问道。

    “我没事，你们快点，看看能不能降服这些件异宝！”司马元急切的说道。

    地虎点点头，几名强者上前，纷纷握住了其余四件半灵级的异宝。

    “喝！”

    几人纷纷发出低喝之声，调动了全身的特殊能量，试图以最快的速度降服这几件异宝。

    这时，已经有顶级强者赶到。

    冲的最快的就是进化者联盟总部派来的人，嘉斯莫尔等人。

    “你们想干嘛，这些是我龙湖城的异宝！”司马元厉声道。

    “那只异兽说的是将这些异宝给予人类，可没说是给你们龙湖城的。”申明大步踏来，嘴里笑道。

    “可恶，完成交易的是我，割让一般领土的也是我们龙湖城，凭什么要把这些异宝给你们！”司马元愤然道。

    “得罪了，这些异宝我们要定了！”嘉斯懒得再废话，速度不减，直接冲向那些异宝所在。

    “首长，请您快撤离这里，一会战斗爆发，可能会很危险。”司马元身边的一名强者催促道。

    “剩下的就交给我们吧。”

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百二十章 半灵级之威

    “该死！”看着那些前赴后继的顶级强者们，司马元也只能咬牙离去。

    他的修为只有五阶巅峰境，比这些顶级强者还差了不少，继续留在这里，确实会很危险。

    “给我把异宝交出来！”沃特杀到，直接冲向了一名还在与异宝僵持的强者。

    争夺正是展开。

    这应该是天地剧变这二十多年以来，人类内部所爆发的最强一战了。

    参与其中的顶级强者足有数十位，那战斗的场面，简直可以用惊天动地来形容。

    他们举手投足之间，就能让地面碎裂，将山丘夷为平地。

    声势尤为浩大，几乎形成了一块战斗领域。

    只怕寻常的四五阶进化者进入这片领域，就会被他们的战斗余波给震成重伤。

    也只有与他们同等级别的强者，才能有实力介入其中。

    值得一提的是杨世发现战斗的一处，晋仁国的那些强者们，竟然趁着混乱场面，联手对唐泰宗进行了围剿，显然是想趁机报昨天的仇。

    那几件半灵级的异宝，除了刑天手中的那把战刀之外，其余四件仍然不动如山，就这么漂浮在原地。

    因为一旦有人想要试图降服这些异宝时，就会有其他的顶级强者出手制止。

    这也造成了打了半天，剩下四件异宝却依然没有被人拿走的情况。

    倒是已经得到一柄半灵级战刀的刑天，在场中显得格外凸显。

    沃特险之又险的躲过刑天劈来的那一刀后，面上显得有些惊魂未定。

    “这就是半灵级异宝的威力么！”

    仅仅随意的一刀，就让他倍感威胁，稍有大意，可能就要付出生命的代价了。

    同为顶级强者，一般来说，他们一对一是很难分出胜负的，通常都需要打很久才会不慎受伤。

    即便有些许不敌或者劣势，一人要逃，另一人也很难拦住。

    然而，握有半灵级战刀的刑天，完全就不一样了。

    简单的来说，就相当于差不多实力的对手，因为他的武器太好，导致攻击力突然翻了个倍。

    已经达到了招招致命的地步，境界与修为虽然没变，但沃特已经不得不避其锋芒，不敢硬接那刀芒了。

    似乎也感受到了刑天在场中的威胁，几个强者竟悄然联手起来，共同对付刑天。

    另一边，天凤地虎不知何时，竟然与唐泰宗联手，对抗晋仁国的那几位强者。

    而进化者联盟的嘉斯莫尔等人，由于名声在外的原因，且人数不少，也遭到了一群人的围殴。

    战斗从一开始的混战，渐渐地演变成了数个小规模的战斗。

    远处围观的人，都纷纷大呼不虚此行。

    虽然异宝注定没有他们的份，但能够看到如此级别的强者之战，这也是他们生平第一次了。

    有的天赋不错的进化者，甚至能够从这些强者的战斗中，学习到不少的战斗技巧，看出点门道来，受益匪浅。

    就比如杨世，在见到那几件异宝迟迟没被人夺走，他的注意力就放在了天凤身上。

    主要还是观摩天凤战斗时对于火焰能力的应用，加以学习。

    这种观摩的机会可不多，当然得把握住。

    不说别的，杨世发现天凤凭借一手让自身火焰化的手段，硬是躲过了许多来自对手的强大攻击，非常实用的能力应用技巧。

    但可惜，杨世一直到现在也没能将这个能力掌握，天凤曾经说过是他的修为不够，而且对于火之道的领悟程度也差上一些火候的原因。

    若说释放火球，火墙这样的手段，算是火焰能力的低级应用的话。

    那么让自身火焰化就是火焰能力的一种高级应用了，难以掌握也是正常的。

    “这样下去不是办法！”刑天看着联手对付他的人越来越多，要知道他们可个个都是顶级强者，有些人的实力或许还比他更胜几分。

    哪怕他手握半灵级异宝，现在也有些难以招架的感觉，对于这帮家伙的无耻也深感无奈，一群强者连脸面都不要了，哪有这样联手对付人的。

    “空，你去取异宝，我来给你挡住他们！”刑天说道。

    不远处的空听到他所说的话，当下也不迟疑，扭头就冲向了离他最近的那把银光闪闪的长枪。

    “他要动异宝，拦下他！”有强者高声喝道。

    其余顶级强者就想追上去。

    刑天却是先一步身形一闪，堵住这些人的去路，横刀立马站在空的身后，全身能量狂涌。

    “狂舞裂空！”

    一式刀法随之使出，雪白的刀刃上，顿时绽放出夺目的刀芒，切割着他身前的一大片空间。

    剧烈的狂风因为他这一式刀法，席卷了整片战斗场地，声势夺人。

    那些原本联手的强者，纷纷面色大变，瞬间四散开去，避开这威力惊人的一式武技。

    这武技本身只有蜕凡级而已，还是他前几天刚从一枚传承宝珠内得到的，对于他们这等强者来说，这武技本身威力一般，根本达不到现在这种地步。

    主要还是因为从他手中的那把半灵级战刀施展出来，武技的威力这才得到了巨大提升，令所有人强者都选择了避其锋芒。

    “快点，我坚持不了太久！”刑天说道。

    空自然知道刑天争取不了太多的时间，所以他早已倾尽全力在试图降服这杆长枪。

    这把战刀的威力大，但同样的释放武技所需的能量也是相应的大大增加，刑天的战斗消耗可是一点都不低，若非他修为高强，早就已经被榨干了，哪还能在这里独挡千军。

    “这就是半灵级的威力么，果然不凡，难怪上面会派我来取。”不二说道。

    他们这群黑袍人还没有要出手的意思，仍站在坡顶观望着。

    “确实有获取的价值。”就连不三也如此说道。

    “我们还是快点动手吧，若是让他们得到了剩下那几件半灵级异宝，就算是我们对付起来也会有些困难。”不四提议道。

    “嗯，说的没错，不能再让他们拿到异宝了。”不三瞧见空试图降服长枪的样子，当下做出了决定。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百二十一章 神秘组织现身

    刑天以一己之力，硬生生的挡住了大量的顶级强者，这在他人的眼里，更加凸显了那把半灵级异宝的威力。

    就连杨世也不得不感叹，刑天确实发挥了那把战刀的真正威能。

    这才是半灵级兵器所具备的威力。

    “看来青稚放在我手里，还远没有真正的展现出来。”

    正当他暗自想着，远处突然出现了一群身影，正快速的朝着这边的战斗之地冲来。

    “这群家伙！”杨世眼睛一瞪，面上满是意外之色。

    这群急速掠来的身影身披黑袍，其他人或许不清楚来头，但杨世却认得，这群家伙不正是跟他和天凤等人交过手的黑袍人嘛。

    上次更是将z组的队长之一魁给直接抓走了，天凤也因此身负重伤，差点没能逃出来，可以说他们每个人的战斗力都十分惊人。

    黑袍人周身散发出一阵飘忽不定的诡异黑气，这让他更加断定就是那神秘组织里的人，对于这黑气，他印象还是相当深刻的。

    没想到这一次的交易，竟然会引得原本一直隐藏在暗处的他们正式浮出水面来。

    要知道这里可是汇聚了大量不同国家的顶级强者，他们也代表了各大聚集地的顶级势力。

    神秘组织这次如此暴露自己，无异于是在对全世界宣布他们这个组织的存在。

    “看那里！又有一群人过来了。”很快，就有人也发现了奔袭而来的黑袍人。

    “他们是谁？都披着黑袍，搞的这么神秘？”有人疑惑。

    “看他们的样子，好像也是为了那些异宝？”

    “他们的速度好快！”

    就在越发多的人注意到他们时，这群黑袍人也已经来到战斗之地边缘，毫不犹豫的纷纷涌入，黑气从黑袍内大量散逸出来，笼罩住各自的身体，吞噬着周围狂暴的特殊能量，使其自身不受影响。

    “哼，故弄玄虚！”

    一名他国的顶级强者离得近，见到组团进入战场的黑袍人后，不由得冷哼一声，转身强势的一拳打出。

    庞大的劲气瞬间就笼罩住了这群黑袍人。

    黑袍人脚下的岩块最先承受不住，纷纷崩碎，被劲气卷上了天空。

    然而，这群黑袍人环绕黑气，在劲气之中屹然不动，就好似没有收到丝毫的影响。

    “咦？倒是有点本事。”这名顶级强者面色一变，显然是没有想到他的这一拳竟然会毫无建树。

    “我来搞定他，你们继续去取异宝。”不四出声道。

    下一刻，他的身形就如同抵御的幽鬼一般，携着黑气冲向了那名顶级强者。

    其余的黑袍人身形一转，对那个顶级强者视而不见，继续朝着异宝所在快速冲去。

    突然多了这么一股黑暗势力，让原本还在交手的强者们，都纷纷放缓了进攻，余光向他们扫去。

    “是那个组织里的人！”天凤面色大变，之前的交手她跟杨世一样，可仍然记忆犹新。

    万万没想到会在这个时候再次碰面。

    “是那个组织里的人！”申明停下了战斗，迅速回到嘉斯身旁。

    另一边，光头莫尔，里耶也是退了回来，似乎对这群黑袍人非常忌惮。

    嘉斯神情凝重，“真没想到会在这里见到这个组织里的人，前段时间，我在还向联邦提议将这个组织的通缉等级上调，他们可都是十分危险的人啊。”

    “怎么办？”里耶轻咬红唇，问道。

    “还能怎么办，既然看到了，那当然是在这里就把他们抓回去了。”光头莫尔直接了当的道。

    “很难，我们又不是没有跟这群人交过手，且不说他们自身的强大的实力，就是现在，这里如此混乱的局势，抓捕过程中也很难不发生意外。”申明摇头道。

    这里顶级强者太多了，根本不是他们几人可以控制的。

    “那怎么办，这帮家伙好不容易自己露面一次，总不能就这样放过他们吧，这次放过他们，下次再想找到什么关于他们行踪的线索可就难了。”莫尔急道。

    就在几人谈话间，不远处突然响起一声惨叫，让所有人的攻势都是一缓，循声看去。

    只见一名黑袍人的手，竟插入了他身前那名顶级强者的胸口，大片的血水瞬间就浸湿了那名强者的衣襟，惨叫声正是出自他之口。

    “你！”那名强者瞪着充血的眼睛，似乎还想说什么，但黑袍人的手这时已经从他的胸口抽出，鲜血之中，一颗渐渐停止跳动的心脏，正被他握着。

    砰！

    黑袍人一言不发，将手中的心脏一下子直接捏碎，这也意味着一名人类之中的顶级强者已经陨落。

    如此迅速的败在了这名黑袍人之手。

    “我的老天，这是真的么，他真的干掉了一名顶级强者！”看到这一幕的人都是一副见了鬼的表情。

    “我记得那个死去的是热雨国的强者，在他们国中地位显赫，算是数一数二的强者了......”

    “这到底是从哪里冒出来的强人！”

    就在不四干掉这名拦路的强者时，其余的黑袍人也已经冲到了异宝所在附近，在那里汇聚了更加多的顶级强者，以及握有一件半灵级武器的刑天。

    “不二，你带着他们帮我拦下所有人，我去收异宝。”不三一边疾行，一边迅速的说道。

    “没问题，除了那个拿到异宝的难对付一点，其他人抵挡一阵还是没问题的。”不二回道。

    “他们要夺异宝！”申明看出了黑袍人的目标。

    “别想那么多了，必须要阻止他们！”莫尔蓄势待发，低喝道。

    “行动！”嘉斯话音刚落，莫尔就冲了出去，申明里耶迅速跟上。

    与此同时，其余的强者也都看到了这群来势汹汹的黑袍人。

    “他们想夺异宝，拦下他们！”

    原本正联手的强者，突然矛头一转，纷纷对向了黑袍人一众。

    刑天也因此得到了喘息的余地，不过他面上并没有放松，反而越发的紧绷，眼睛也是紧紧的盯着这群人黑袍人看。

    作为z组的总指挥，对于神秘组织的存在，自然不可能不知道。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百二十二章 局面转变

    “魁就是被他们给抓走的么。”刑天心道，他也看出黑袍人的目的跟这里的所有人一样，都是为了抢走这几件半灵级的异宝。

    他当然不可能让这些黑袍人如愿，不仅不能，与嘉斯他们想的一样，他还想要就在这里抓获这群人。

    面对一群强者的出手，没等不三发号施令，他身后的一群黑袍人就当先冲出，将那些强者的攻击尽数挡了下来。

    “什么！”

    这下，所有的强者都为之动容了。

    他们可都是名震一方的顶级强者啊，而这群黑袍人又是谁？凭什么挡的下他们的攻势。

    “一起上！”感觉这些不露面的黑袍人有些诡异，一群强者面面相觑，联想到已经有一名强者死在了黑袍人的手里，保险起见，他们最终选择了再次联手对抗。

    于是场中的局面再次发生变化，刑天不再是被围攻的对象，成为公敌的人转变成了强势介入的黑袍人一众。

    甚至之后的嘉斯等人也参与了这场围攻，但令他们惊骇的是，这些黑袍人的实力竟然都不再他们之下，硬是将他们全部拦了下来。

    人们不禁思考，若这些黑袍人是一个势力里的人，那这个从未听闻过的势力该有多强大。

    将这些强者拦下后，不二与不三直面上了距离异宝最近的刑天。

    刑天全神贯注，手持那把半灵级的战刀，站在原地严阵以待。

    此时多说无益，唯有将这群黑袍人击败，才有可能抓捕他们，从而救出魁。

    “他就交给你了。”不三说道。

    “没问题。”身旁的不二微微点头，黑袍下，一道目光透射出来，落在刑天的身上，更准确的说，是落在那把战刀上。

    嗖

    不二脚下重重一踏，身形突然加速，转瞬间就来到了刑天的身前，那黑气环绕的手伸出黑袍，竟然直接探向了刑天手中的那把刀上，似乎想要就这么硬生生的夺下来。

    嗡！

    战刀一颤，无数道细小的刀气迸射而出，纷纷击向临身的黑袍人。

    如此近的距离，本该避无可避的刀气，却直接穿透了黑袍人的身体。

    “假象！”刑天心中一惊，眼前的身影已经化作大股黑气消散，显然不是真身。

    “这把刀真不错。”不二的声音从他的身后传来。

    刑天几乎在他的声音刚冒出的一瞬间，就已经抽刀回砍。

    拦腰斩断，但是依然是黑气组成的假象。

    将感知释放到极限，终于捕捉到了这黑袍人的身影，一记重砍劈下。

    轰！

    无匹的刀气将地面再次斩裂开，不二身形浮现，大量的黑气环绕周身。

    他右手虚握，黑气快速涌动，最终形成了一根乌黑犹如实质的短矛，正好被他握在手中，直直的刺了过去。

    刑天也毫不示弱，举刀迎上，两人战在一起。

    虽然黑袍人的行踪鬼魅至极，身法飘忽不定，但刑天自身也不弱，感知力更是他的强处，优势所在。

    在洞悉了黑袍人的手段后，很快就适应了他的这种诡异。

    “这些黑袍人也太强了吧，尤其是那个，竟然能跟手持半灵级异宝的顶级强者战的平分秋色，要知道龙湖城的这位，之前可是一帮强者都击败不了啊。”

    “那黑气看着真是诡异，好像能够吞噬掉刀气？”

    “何止是刀气，好像任何的特殊能量都会被这黑气吞噬，确实很奇怪。”

    “那岂不是说任何施展的武技，对付这些黑袍人的话，威力都要大减。”

    “看着确实是这样！”

    和杨世一样，站在远处观望的进化者里面，也不泛有一些眼光独到的强者存在，你一言我一句的道出了黑袍人身上黑气的恶心之处。

    而就在不二拦下刑天后，不三很快的就来到了异宝前。

    空见此，不得不松开手中仍未降服的长枪，与不三战在了一起。

    远处的不四甩了甩手中的血污，就准备朝不三那里支援。

    然而这时，数道红色的长矛，拖着长长的尾焰射向了他，将他给直接拦了下来。

    “呵呵，有趣！”不四认出了冲向他的火红身影。

    拦下他的人正是天凤。

    此时，她望向不四的眼中满是寒光。

    对于上次的失利以及魁被抓，她心中是有自责的，这次再对上，自然不愿再败。

    “魁在哪里！”天凤缓步走着，身上的气势伴随着红焰浮现不断攀高。

    手中一扬，一杆红色火焰长枪被她抓在手中，气势凛然，红发无风自动。

    “呲呲......”不四没有多言，发出一阵诡异的笑声，听着令人难受。

    天凤等到身上的气势攀升到顶点后，身形徒然加速，长枪划过一道红芒，直刺向不四。

    “糟糕，天凤该不会是上头了吧。”杨世看在眼里，不免为她担心。

    这名黑袍人才干掉一名强者，天凤就迎了上去，很可能也会因此陷入危险之中。

    毕竟这名黑袍人的强大是众人有目共睹的。

    然而很快的，杨世就发现两人的交手，天凤不仅没有落得下风，反而竟有压制黑袍人的迹象。

    她周围所形成的红色火海，令杨世心惊，脑海中将这片火海比较那头火焰蟾蜍所释放的火海。

    同样的炽热，同样的恐怖绝伦。

    “是我的错觉么，怎么感觉现在天凤身上所爆发出来的能量波动，更胜以往许多。”

    杨世忽略了一点，在他实力飞涨的同时，其他的天才们，同时也在每日精进着修为与实力。

    天凤作为龙湖城的第一天才，修为自然不会就此止步不前。

    那次重伤而归后，她的实力再次迎来了突破，这也是现在她敢于直接叫板不四的自信来源。

    “这......天凤怎么突然变强了这么多，难道刚才的战斗，她一直都在保留实力么？”

    “不是没有可能，毕竟那会儿乱战才刚开始，没必要用尽全力的消耗自己。”

    “可是，那个黑袍人的实力你也看见了，天凤与之战斗竟然还隐隐占了上风？”有人觉得不可思议。

    他们都知道天凤天赋异禀，年纪轻轻就已经名声在外了，但黑袍人刚刚可是快速斩杀了一名顶级强者，如此实力光环之下，天凤对战还能实现压制，这就不得不让人惊奇了。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百二十三章 天凤红焰

    天凤突然爆发，展现惊人实力令人惊奇，另一边，异宝所在地的方向，刑天与黑袍人的单挑所造成的破坏力更是巨大无比。

    漆黑如墨的烟雾与刺目的刀芒不断交织在一起，互不相让，战的激烈。

    两人打的惊天动地，但刑天此刻的心情是无比焦躁的，反观不二却是淡定的很。

    原因在于不远处与不三交手的空，已经渐渐的险象环生了，看起来有些难以招架不三的攻势。

    好在这时，另外两名队长及时从各自的战斗中脱离出来，来到空的身边，共同对抗不三。

    如此一来，形势才得以维持住平衡，不三再强，但同时战三名z组队长，一时之间也难以胜之。

    杨世目光落在那几件异宝之上。

    原本一直安安静静漂浮在那里的它们，此时却像是波涛之中的小帆船，在狂暴的特殊能量之中，不断的上下起伏。

    那四件半灵级的异宝，表面散发着荧光，像是在抵抗着周边汹涌的特殊能量。

    随着乱战的越发激烈，逐渐有一些顶级强者撤出了战斗中心。

    退出的强者都是摇摇头，认为继续争抢下去，只会更加的危险，乃至付出性命的代价。

    他们之中，不少人都已经负伤，要么就是消耗过大，这才不愿坚持了。

    “这群黑袍人身上所环绕着的黑气真是诡异，任何武技打上去都会被消弱不少的威力。”撤出的人当中，有强者说道，神色颇为无奈。

    “而且这些人的肉身力量也强横无比，真是棘手。”有的也跟着摇头说道。

    就在这些强者感叹束手无策的时候，一道冲天的火焰柱突然在战斗之地爆发出来。

    隐约间，杨世仿佛听到了一声凤鸣。

    目光再次从异宝上挪开，只见原本与天凤交战的不四，身上被大片火焰灼烧着，就这么如同炮弹一般，径直飞了出去，轰入远处的一面岩壁内，不知生死。

    而另一边，天凤沐浴在火焰之中，一头红发扬起，卷起大量异火飞舞，有一种别样的美感。

    一双眼瞳宛如两团火球包裹其中，散发着灼热的光芒。

    绝强的能量波动，一股接着一股冲击着周围各处，在这战斗之地内，竟形成了自己独立的火焰空间，将周围无序的狂暴能量通通排斥在外。

    “这！井口乍现，她已经修炼出井口了！”有强者惊诧道。

    “什么！她才多少年纪啊，竟然就能够炼出井口来！”

    “这孩子天赋未免太惊人了吧！”那些强者显得格外吃惊。

    但更多的人却是对此表示迷茫。

    “井口？什么井口？”有人表示不解。

    由于人类真正开始修炼的时间尚短，目前都还处于各自摸索阶段。

    进化者联盟推出的等阶制度说法，也只停留在第五阶的详细介绍上。

    那些顶级强者所处在的境界，目前并没有划分进这套制度上。

    也就是说，杨世所处的五阶，就是当前龙湖城以及各大聚集地所公开的最高修为等级。

    当然，人们也知道那些顶级强者们绝不仅仅只有五阶而已。

    私底下都将像天凤，刑天，韩休这类强者简单的划分到了第六阶，用以区别。

    杨世也听不太懂他们所说的井口是什么意思。

    “看来下次有机会，要请教一下天凤相关的境界问题了，顺便问问之后的修炼情况。”

    他如今已是五阶中期的修为了，距离那所谓的六阶想来也不会太远才是，提前知晓情况也好有个准备。

    倒是如今的天凤，貌似实力大涨，竟然把这个黑袍人给直接打的生死未卜。

    天凤面色冷然，抬起手中的火焰长枪，奋力一甩，长枪携着大股火浪，径直射向之前黑袍人砸入的岩壁。

    轰！

    整块岩壁都被这根火焰枪击穿，异火将所有的岩块都完全消融干净。

    一团黑气从瓦解的岩壁顶部冲出，正是不四，他还没有死去，不过现在看上去，他似乎也受伤颇重。

    黑袍下的身体有着被严重灼烧的痕迹，大量的鲜血不断从伤口中流淌而出。

    最关键的是他身上的气息已经弱了下来，即便是杨世也能察觉到这一点。

    “真想问问他身上穿的黑袍是从哪里买的。”杨世暗道，承受天凤如此焚烧之下，竟然也只是变得破损了一些而已，并没有完全被烧毁。

    “真没想到这个国家竟然出了你这么一位天纵之才，早知道当初说什么也要干掉你。”不四的声音变得更加沙哑，所说的话嗡嗡作响，听起来有些模糊。

    “再问一次，魁在哪里！”天凤冷声道，伸手又召出了一杆红焰长枪，蓄势待发。

    “想知道么，其实我现在可以告诉你，他就在你的身后。”不四落地后，忽然发出笑声。

    而这时，天凤只感觉身后涌来一阵狂风，回头看去。

    一名高大的黑袍人正向她冲来，高举手中的铁拳，对着她砸下。

    天凤周身的红色异火猛然掀起巨大火浪，高高拔起，一下子就吞没了那名冲向她的黑袍人。

    这名黑袍人身上的黑袍质量，显然就没有不四身上的那件好了。

    当他冲出火浪的时候，遮盖他身体的黑袍也随之被火焰烧个干净，露出了他的真容。

    “魁！”远处已经退到一边的管平周树等人惊呼出声，道出了这名黑袍人的身份。

    没错，虽然外表有了一些改变，但确实就是他们那被抓走的队长之一，魁。

    此时的魁，全身看起来比之前更加的臃肿了一些，脖颈处有着道道黑色的纹路攀爬其上，就像是一条条蜈蚣一般。

    看向天凤的眼睛非常冰冷，不含有一丝一毫的感情，给杨世的感觉就像是一台生冷的机器。

    看着再现的魁，天凤面上并没有丝毫喜色，此时的魁身上还散发着大量黑色的烟气，与其他黑袍人一般无二，另外，对她的杀意也是实打实的浓烈。

    在魁被抓走的这段时间里，这些黑袍人显然对他动了手脚。

    果不其然，魁冲出火浪后，直接一拳砸向天凤。

    轰！

    大地寸寸碎裂，天凤快速退去。


------------

第四百二十四章 疯狂活体实验

    “失去了意识？不对，更像是彻底失去了自我，听命于那神秘组织了。”杨世见到魁的样子后，自语道。

    天凤看着对她穷追不舍的魁，眉头也是紧锁，“你还活着么？”

    她的问话，魁给予的答案则是又一拳的轰击。

    不远处的不四这时也再次动身杀向天凤，与魁形成了前后包夹，想要彻底置天凤于死地。

    眼看天凤要再次陷入险境，杨世正犹豫要不要出手相助，以他的修为上去，很难帮到天凤什么，必须要动用青雉才能在这战地里发挥一些战斗力，不过这也意味着青雉要暴露在所有强者们的眼前。

    就在他想要介入时，一道身影提前拦下了魁。

    正是那狂人唐泰宗。

    之前天凤帮他解围，共同对付晋仁国的数名强者，这一次看她有难，当即没有丝毫犹豫，也立刻出手相助。

    “来来来，跟我打！”唐泰宗冲着魁喝道，右手握拳，一团白芒凝聚于他手中，猛然轰出，与魁的铁拳相碰撞在一起。

    砰！

    狂风猛然掀起，将地面上的砂石完全吹飞出去，拳劲四射开来。

    魁的力量比之以往更加强大，那脖颈上的黑纹散发着更加浓烈的黑气。

    最终，这一拳，都以力量见长的两人互相被击退，都没有占到便宜。

    魁面色没有丝毫变化，甚至连一点情绪的起伏都没有，毫不犹豫的再次朝着唐泰宗扑了上去。

    唐泰宗也不惧，大喝一声，与魁战到了一起，两人刚打上就火力全开，使出了全力，完全没有试探的意思，动静相当大。

    另一边，少了魁的包夹，专心对付不四的天凤，再次大发神威，将不四打的颇为狼狈。

    他身上的黑气也不是万能的，只能抵挡天凤部分的红焰，但仍然要被灼烧。

    渐渐地，他身上的伤势也越来越重，气息也逐渐变得虚弱，看起来离败在天凤手里也不是太远了。

    尽管心中难以接受，但不四发现自己确实已经打不过这名火焰女子了。

    “炎火翎！”

    天凤身上的红焰再次大盛，火浪滔天，紧接着，大量的火焰羽毛，从火浪中射出，速度之快，杨世只能捕捉到那像是刺穿空气的点点红芒。

    下一刻，这些红芒就刺穿了不四的身体。

    几乎瞬间，破损不堪的黑袍下，他的身体变得千疮百孔，生机也开始迅速流逝。

    结果分晓，天凤以突然暴涨的恐怖实力，击败了神秘组织的头头之一，不四。

    摸了摸自己身上的一个个血洞，不四发出一阵虚弱的难听笑声。

    “可惜了，就差一点就能看到未来的盛景......”他的言语带着些许惋惜，没有说完后面的话语，气息就此消绝。

    天凤没有多想不四话中的含义，转身就朝着魁冲去，与唐泰宗联手，即便魁的肉身力量变得更加的强横，但依然不是他们两人的对手。

    很快，魁就被打成重伤，倒地不起。

    就在两人要收手之际，天凤突然像是预感到了什么，面色豁然大变，银牙紧咬，“该死！”

    “什么？”唐泰宗还没有反应过来，就被天凤拽住朝后快速退去，身前升起一道道凝实的火墙。

    紧接着，只见那魁倒地的身体突然一阵膨胀，就如同充气的气球，很是诡异。

    周边的其余强者都还没反应过来，伴随着一声响彻天空的巨大轰鸣，随后，庞大到无法计量的汹涌能量洪流，以魁的所在地为中心，朝着四周扩散。

    “什么情况！”一些强者赶忙撑起自己的防御武技，边退边抵挡迎面而来的能量洪流。

    “好强的威力，是谁释放的武技？”不少强者刚才都没有看到天凤战斗的一幕，自然也就无法得知这突然的异变是怎么来的。

    这股宣泄出来的能量洪流，波及到了正片战斗之地，甚至以外的地方。

    幸好杨世所在的小山坡距离战斗之地不算近，这股能量洪流扩散到他这里时，已经散去了一大半，剩下的余威对他已经构不成影响了。

    刚才他看的分明，这道能量洪流，正是魁肉身突然引爆后所造成的，这种人肉炸弹的伎俩，他曾经有见到过，就在神秘组织自己人的身上。

    换句话说，魁在被抓走之后，很有可能就已经被神秘组织里的人，给当成实验体进行了改造。

    或许他的自我在被改造的同时，就已经彻底死去了，剩下的只有这一副改造完毕的空躯壳以及一些战斗本能。

    这只是猜测，但杨世觉得很有可能就是如此，那个神秘组织并非不能做到这些。

    就连强大无比的队长之一，魁，也免不了成为了这个组织的实验品。

    真是疯狂的人体实验！

    另一边，这波能量洪流所造成的影响还不仅仅于此，那悬空的四件半灵级异宝，在被能量洪流冲击之后，突然一飞冲天。

    紧接着，其余的二十件珍宝级异宝，也紧随其后，纷纷化作一道流光，朝着远处的天空射去。

    “看！那些异宝飞了！”

    所有人都被这突发状况搞得一愣，万万没想到刚才还安静非常的异宝，现在竟然统统飞走了。

    杨世看到有三道流光从他的头顶上划过，当即毫不迟疑，转身脚下一踏，身形追着那三道流光而去。

    “清风咒！”

    “凌波步！”

    他的反应算是快的，全力加速下，几个呼吸间就消失在其他人的眼前。

    当然，其他人也不是笨蛋，仅仅楞了一下之后，围观的所有人就立刻四散开去，拼出吃奶的劲去追逐各道划过的流光。

    这每一道流光就代表着一件异宝。

    可能是珍宝级的异宝，也可能是那四件半灵级异宝的其中一件，不管是什么，对他们来说得到就是赚到。

    “走！”

    战斗之地，原本还打的兴起的强者们，也都纷纷停手，追着流光而去，包括那些黑袍人。

    他们战斗的目的就是为了争抢异宝，现在异宝都没了，自然也就没必要继续打下去。

    就这样，刚刚还热闹非凡的龙湖城外，转眼间，就一个人影都没了，只剩下满地的疮痍。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百二十五章 珍宝级拳套

    杨世在地面上飞快的奔行，头顶上的流光早已经失去了踪影，他只记得那三道流光大致所飞去的方向。

    这三道流光原本还飞一起，但之后就渐渐散了开去，越飞越远。

    他只好寻着其中一道离他最近的流光而去，希望能最快找到。

    “竟然能飞出这么远……”

    穿过了一片树林，仍未见着流光的踪影，杨世心里不由暗道这些异宝该不会还没有落下吧。

    若它们一直这样飞行，别说是他了，就算是那些顶级强者以及黑袍人估计都追不上。

    将自己的感知力开到最大，探查周围每一寸可能存在异宝的地方。

    终于，在一个山坡后面，他看到了一双散发着微光的拳套。

    他见过这双拳套，是那二十件珍宝之一。

    虽然不是半灵级异宝，但能找到一件也不错了。

    这些异宝方式化为流光冲天而起时，根本就分辨不出哪件是哪件，所有人都是就近挑一道流光追去，相当于碰运气。

    这双拳套通体土黄色，只覆盖半个手掌，露出手指，杨世触摸了一下，发现这拳套格外的单薄轻柔，戴在手上立刻就贴紧了手心手背的皮肤。

    有些许冰凉感，但更多的是让他感觉到一股厚重，就仿佛自己现在的拳头重若千吨。

    就在这时，数道身影也快速掠来，他们看到了杨世，也看到了他手上戴着的土黄色拳套，一眼就分辨出来这是那二十件珍宝之一。

    “将你手里的拳套交出来。”一名年纪稍大些的男子冷声道。

    “还跟他废什么话，赶紧拿到那拳套，去找下一件异宝！”他身旁的一名大约三十几岁的男子则是急不可耐的样子，说完更是直接朝着杨世扑了上去。

    一身能量释放，竟也有五阶巅峰的实力，怪不得敢这么嚣张。

    “小子，怪只怪你比我们先一步找到这件拳套。”男子扬起手中长刀，其上有剧烈的能量波动，就这么朝着杨世当头砍下。

    杨世有心想要试试这拳套的威力，当下一拳朝着头顶落下的战刀击出。

    “白痴么？”男子见到杨世的举动，心中想道。

    送上来的手臂让他砍，这不是白痴是什么。

    然而，当杨世催动体内特殊能量，注入手上时，那拳套顿时绽放出黄色光晕，将他的整只拳头都给紧紧包裹住。

    叮！

    只听见一声脆响，男子砍下的长刀，竟被杨世的这只拳头，给硬生生的击碎成了数截。

    “怎么可能，这可是蜕凡级的战刀啊！”男子来不及多想，剩余的拳劲就将他腾空的身体给击飞了出去。

    全身剧痛，就好像被万吨游轮碾过一般。

    “这！”

    那数人都是相顾无言，显然被杨世刚才那一拳给震慑住了。

    一拳击飞五阶巅峰境的进化者，眼前这名青年难道也是一名顶级强者不成？

    “这不可能！”几人心中否定了这个想法，但怎么也不敢上前了。

    “走！”那名年长的男子倒也干脆，见杨世是个硬茬，当下也不愿意为了那副拳头冒险抢夺。

    带着倒地的男子，几人匆匆而来又匆匆而去。

    杨世看了看手中的拳套，刚才他那一拳，明显被拳套给增幅过了，那如同万吨巨力的厚重感就来自于这拳套。

    能够一拳击碎蜕凡级战刀，且直接重创一名五阶巅峰境的进化者，只能说珍宝级异宝同样强大无比。

    要知道在半灵级异宝没有现世之前，珍宝级一直都是最顶级的品阶，没有比它更好的异宝了。

    索性杨世就直接将这副拳套一直戴在手上，反正这也不影响他握剑战斗。

    之后，他就继续朝着第二道流光而去。

    “记得是朝着这个方向飞去的，也不知道现在有没有被其他人给找到了。”杨世一边疾行一边心想着，毕竟刚才他找第一道流光用了不少时间，其他异宝也很有可能被别人捡走。

    渐渐的，杨世察觉到周围跟他一样疾行的人影多了不少，大家的目的都是一样，为了争夺异宝。

    甚至有的人，异宝还没有找到，莫名的就打了起来。

    对于这种战斗圈，杨世直接不予理会越过，异宝才是首要目标，打斗只会浪费时间。

    又朝前疾行了片刻，突然间，他的眼睛一亮。

    前方，有数人正在追着一名进化者，不断地释放武技，试图拦下他。

    让杨世双眼放光的是这名被追逐的进化者手中，拿着一件物品。

    一双黄棕色的战靴。

    如果杨世没有记错，这双战靴不正是那五件半灵级异宝之中的一件么。

    虽然已经被其他人得到，但杨世现在未尝没有机会。

    因为不管是追逐之人还是这拿着战靴的进化者，都不是顶级强者。

    “可以试着争夺一下，趁着还没有被更多人发现！”

    杨世脚下发力，速度徒然暴增，冲向那拿着战靴的进化者。

    “给我停下！该死！这个家伙速度太快了。”追逐的一人急切的说道。

    不仅速度快，而且还非常灵活机敏，否则也不会在他们这些人的追逐下，还能逃到现在。

    “有人来了！”几人立刻察觉到杨世的快速迫近。

    “把他干掉。”

    几人达成共识，在杨世靠近的时候，攻击立马招呼上去，想要打杨世一个出其不备。

    对他们来说就是少一个竞争对手也是好的。

    “两名五阶中期，两名五阶后期。”杨世面上丝毫没有慌乱，对方哪怕人再多，在他面前也都只是杂鱼而已。

    没错，现在对他来说，五阶中后期的实力也就只有杂鱼的程度，除非他们也像他一样，拥有远超自身境界的实力。

    “去死吧！”几人毫不在意所谓的强者尊严，直接以多打少。

    “耀阳四方！”杨世双手握拳，就这么直直的打了出去。

    就好似双手捏着两颗小太阳一般，射出的光芒刺目异常。

    同时拳劲也朝着周围绽放开来，宛如朵朵莲花。

    这是五阳拳中的一式。

    无差别范围攻击，作为珍宝级拳法，威力自然不必多说，而刚得到的拳套，简直就是对这套拳法最好的加持，让其威力上升了不止一个台阶。


------------

第四百二十六章 异宝战靴

    那四人的武技直接就在这股无匹的拳劲中迅速消散，完全威胁不到杨世，同时这四人也都被四射的拳劲，如同破布袋一般击飞了出去，倒在地上，身受重伤。

    珍宝级的功法再配上珍宝级的异宝，所爆发出来的威力又岂是说说而已。

    这几名五阶进化者甚至都无法阻碍到他分毫，脚下又是一步蹬出，再次加速朝前追去。

    与那名拿着战靴的进化者快速拉近距离，很快就来到了他身后。

    “该死，你再靠近我就毁了它！”那名进化者也知道杨世的厉害。

    刚才如同清理垃圾一般，简单的干掉那几名五阶强者，他可都看在眼里，内心有些慌乱，变得语无伦次起来，竟想要用言语逼退杨世。

    杨世呲笑一声，这半灵级异宝又岂是那么好毁的。

    看着这名走投无路，想要将手里的战靴当人质的进化者，不由得摇摇头。

    “抱歉，这场争夺不分先来后到。”

    迫近那人后，杨世伸手一探，就抓向那人手里的战靴。

    “可恶！”那名进化者也有着五阶的实力，但可惜远不是如今杨世的对手。

    抓住战靴的一边，蛮牛劲施展，单凭爆发出来的蛮力就将战靴一把拽了过来。

    一件半灵级异宝到手！

    那名进化者脱手后，还不愿就此放弃，抽出战刀就想要回击杨世。

    结果自然是被杨世一拳揍飞。

    到手的战靴没有丝毫反抗之意，与他之前的那把青雉长剑，刑天手里的战刀完全不同，温顺的像个婴儿。

    “有的半灵级异宝个性狂暴，而有的则是温和非常，看来那火焰蟾蜍说的没错。”

    杨世很快想明白其中原因，就在这时，远处一道声音突然传来。

    “小子，你母亲没有告诉你，夺人之物是不好的行为么。”

    声音带着玩味，显然是在针对杨世。

    杨世皱眉看去，来者他有印象。

    之前与孙虎联手战天凤的人当中，就有这人存在。

    换句话说，他是一名顶级强者！

    “那你的意思是让我把这双靴子还给他？”杨世提着战靴说道。

    “不不不，我的意思是那靴子是我的东西，你要还就得还给我。”孟明露出笑容说道，仿佛在说着一个事实一般。

    杨世真想在他脸上吐一口唾沫，“世上竟还有你这样厚颜无耻之人。”

    杨世的话让孟明脸上笑容尽失，他的本意是想让杨世知好歹，自己将战靴送到他手里，没想到反而被怼了。

    “不知死活，你想要再搭上一条命，我就成全你！你……”孟明话还没说完，杨世就已经转身疾行而去了。

    这让孟明更加恼怒，没礼貌，都不等人把话说完。

    他同样加速，朝着杨世追去，他要在杨世被其他顶级强者发现之前抓到他。

    然而就在他刚要掠过杨世之前所站的位置时，一团异火突然升腾起来，灼热的温度，即便是强如他这样的顶级强者也无法做到完全无视。

    “小把戏。”孟明周身涌现出一层特殊能量包裹住自己，就想毫不停留的直接冲过这团升腾的异火。

    然而，这团异火在灼烧到他体表那层防护时，猛然炸裂开来，威力甚大。

    猝不及防之下，竟也炸的他身形有些不稳。

    钻出这团异火时，身上的衣服还多了些许焦黑。

    “小畜生！”

    孟明看着杨世闪身没入一旁丛林，不由得低吼一声，展开速度追去。

    然而，他刚跟进丛林，就发现杨世的气息早已经消失不见。

    一听到远处传来些许风吹草动，顿时就冲过去查探，结果仍然不见杨世的踪影。

    他就像是突然在了这片丛林里。

    “是逃走了？不对，不可能有如此速度，那么一定还隐匿在这附近，可是为什么我感知不到他？”孟明锐利的双眼不断地来回扫视着周围，想要试图找出隐藏起来的杨世。

    然而，他所不知道的是杨世早已经在丛林的掩护下远离了他。

    用的办法自然是之前得到的敛息术。

    以他如今的修为施展敛息术，只要孟明不靠近他十米以内，就很难察觉到他的存在。

    离开树丛，杨世也懒得理会还在为他浪费时间的孟明，继续去寻找其他异宝。

    那双半灵级的战靴已经被他收入空间戒指内了，甚至都没有好好摸索打量，为的就是放止再被哪个顶级强者给突然盯上。

    去往第三道流光所在位置，杨世很快就发现那是一件珍宝级异宝，已经被一名顶级强者给夺入手中。

    杨世见此也就放弃了争夺的想法。

    三件飞往这个方向的异宝，有两件被杨世所得，其中还有一件是半灵级异宝。

    这个结果，杨世已经相当满意了，甚至算是意外惊喜。

    “这应该也算是捡漏吧……”

    要是没有那波改造魁的自爆，这些异宝也就不会受到冲击飞走，而他也不会如此轻易就得到其中两件异宝。

    快速离开这里，杨世还打算找找其他地方可能掉落的异宝。

    轰！

    就在这时，远处的一个方向突然传来一声巨大轰鸣。

    狂暴的能量冲击而来，压弯了他周围的树木。

    紧接着，大股红焰在那能量爆发的中心升起。

    “那是天凤的异火。”杨世一眼就认了出来。

    除此之外，他还察觉到有缕缕黑气飘上半空，但很快就消散开去，无所踪影。

    “该不会是天凤又跟黑袍人对上了吧。”杨世觉得很有可能，当下朝着那个方向而去。

    就在他快要抵达地方时，又看到有大量的刀芒浮现，紧接着地面出现震动。

    不用说，刑天也在那里了，看来这又是一场大战。

    果不其然，等到他来到目的地目光看去。

    就发现数名黑袍人正与天凤刑天唐泰宗韩休等人战的激烈。

    举目看去，他们大多是龙湖城的顶级强者，另外还有进化者联盟总部派来的嘉斯莫尔申明里耶等强者，也在对抗着这群黑袍人。

    不二正与刑天战在一起，继续着刚才没有结束的单挑。

    而不三则是对上了天凤，两人也打的不分上下。


------------

第四百二十七章 黑袍人撤离

    相比于不四，这位黑袍人不三的实力明显还要强出一筹，当初也是他将天凤给打成了重伤败逃。

    如今再遇上，实力大增的天凤自然是想要再战过。

    另外，杨世还看到那面黑金圆盾以及火红色的长弓，这两件半灵级异宝，竟然全都落入了黑袍人的手中。

    也难怪这边的战斗爆发的如此突然，原来是这群黑袍人已经夺得了五件异宝的其中两件。

    好在黑袍人看起来也还没有降服那两件异宝，否则有两件半灵级异宝助阵，天凤等人可就危险了。

    “还没有降服么！”不三余光一扫，那两名拿着异宝的黑袍人，依旧在尝试降服。

    不管是那面黑金圆盾还是火红长弓，都反抗的剧烈，丝毫没有要安静下来的意思。

    “看来之前所想的武器类异宝性格狂暴，装备类异宝则性格温和，这个猜想是错误的。”

    杨世目光落在那剧烈抗争的圆盾上，自语道。

    “先行撤离吧，不四死了，剩下的异宝只能以后再来取了。”不二突然出声道。

    “好！”不三应声。

    “他们想跑！”申明听到他们的对话，不由得高喝道。

    “今天要是让你们跑了，我们岂不是很没有面子！”莫尔重重的一拳击出，将其中一名黑袍人给击的连连后退。

    天凤周身的红焰也喷涌的更为剧烈。

    “在我天梁国搞风搞雨，现在岂能让你们逃了！”刑天沉声道，刀芒更盛的劈向不二。

    “为魁报仇！”地虎也是冷然道，得到另外两名队长的响应。

    “桀桀，这可由不得你们。”不三道了一句，徒然与天凤拉开距离，从黑袍内取出了一枚漆黑的圆球。

    天凤看到这个圆球，不由得皱眉。

    圆球内翻滚如墨的黑气，给她一种很不舒服的感觉。

    阴冷，森然，黑暗……

    仅仅是看上一眼圆球内的那些黑气，自己的情绪就受到了影响。

    当下，手中抬起长枪，环绕在她周围的红焰，纷纷开始融入这把火焰长枪之中，使之越发的灼热，散发着剧烈的能量波动。

    天凤舞动这杆火焰长枪，红焰如同丝绸般伴随着长枪环绕她周身。

    这一刻，她就是女火神！

    “真是惊人的潜力！”不三黑袍下的幽暗眼睛，盯着天凤再次攀升的战力，心中升起浓浓的危机感。

    火焰长枪朝他刺来，枪未至，一道螺旋红焰，从枪尖射出，转瞬间击在了不三的黑袍下胸口的位置。

    砰！

    被击中的不三身形突然化为黑气消散开去。

    另一个方向，黑气凝聚，不三再次现身。

    只见他将手中的圆球猛然砸在地上。

    圆球就如同普通的玻璃般全部碎开，里面的黑气从中飘出。

    将所有的黑袍人都给笼罩其中。

    “什么情况！”莫尔一拳击在黑雾之中的一名黑袍人身上。

    但结果就是他的拳头从这名黑袍人身体内一穿而过，拳劲洞穿大地，轰出一个大坑。

    但黑袍人却相安无事，完全不受丝毫的影响。

    “打不中了？”莫尔惊奇。

    其他人也纷纷试了试，黑雾下的黑袍人们都好像突然变得虚幻了一般，无法触碰到。

    “总有一天，黑暗会降临，天梁国内的所有聚集地也将被我们统治！”不三目光落在刑天以及天凤等人身上，发出怪异的笑声，格外的难听。

    “该死！”哪怕沉稳如刑天，此刻也大骂一声，颇为无奈。

    这些黑袍人的身体，就在他们眼中慢慢融入黑雾之中，消失不见。

    汇聚了如此多的顶级强者，却都对此束手无策。

    天凤也尝试了挥动火焰长枪，但也依然无法留下这些黑袍人。

    最终所有的黑袍人都被这层黑雾所笼罩。

    “难道就没有任何办法了么！”

    “这群黑袍人到底是什么人？他们所在组织的目的又是什么？”

    嘉斯也是无奈的叹了口气，放下手中的战刀，他知道黑袍人的离去，已经无法阻止。

    黑雾翻滚两下后，就开始散去，而之前黑袍人所在的那片地方，现在除了被各式武技炸裂的痕迹外，已经空空如也，哪还有黑袍人的影子。

    “这种遁走的手段真是无法解释。”杨世看在眼里，心下诧异，感知下，那里确实已经没有丝毫黑袍人的气息了。

    “难道这是运用了空间能力？”他暗自想着。

    另一边，天凤看着眼前的空地，沉默不语，许久才收回手中的火焰长枪。

    “这到底是什么能力，太玄异了。”唐泰宗也是第一次见到这种移动手段。

    “之前我就听说过他们有瞬间消失的手段，但没想到亲眼所见，却是这样。”刑天摇头道。

    这时，嘉斯走了过来，说道:“我希望你们能提供更多关于他们的信息情报给我，之前我向联邦总部强调过他们的存在，奈何最后情报不足，无法引起上面的重视，这一次我希望得到你们的配合。”

    “作为回报，这次我们会退出异宝的争夺，且还会帮助你们得到那些散落的异宝。”

    嘉斯的话说的诚意十足，答应只要刑天他们配合，就会退出异宝的争夺。

    但实际上，他之所以会做出如此决定，更多的还是因为天凤和得到一件异宝的刑天，展现出来的战斗力实在太强了。

    他们已经不想与这俩人为敌。

    “可以，就我所知的，这个神秘组织遍布范围不仅仅是我们天梁国内，其他国家境内也有他们的据点，确实需要各大国家以及聚集地都引起重视。”刑天想了想，就很干脆的答应了。

    与其让他们独立对抗那神秘组织，不若让其他国家和势力也参与进来。

    如果能够通过这次机会，让联邦都重视起来自然是最好的。

    “我希望这一次，能够将他们组织给公之于众！”刑天道出了他的目的。

    “我就是这么想的。”嘉斯与刑天一拍即合。

    杨世见到这边的战斗已经落下帷幕，那群突然而至的黑袍人，在得到两件半灵级异宝之后，也选择了在众人眼皮子底下撤离。


------------

第四百二十八章 纠缠不休

    “剩下就只有那杆银光长枪了。”他暗道。

    不知不觉中，五件半灵级异宝，就剩下最后一件，这时候还不知道有没有被人拿走。

    正当杨世准备去寻找其他异宝下落时，身后突然传来一道喝声。

    “倒是让我好找啊！”

    声音由远至近，夹杂着一道破空声。

    听到这道声音，不用回头杨世也知道是那个之前追他的晋仁国强者。

    孟明原本是被这里的巨大动静所引来，没想到却正好发现了杨世的踪迹，当下顿时不顾其他，朝着杨世抓来。

    五阳拳回身击出，正好与孟明抓向他的手轰在一起。

    五阳拳的威力配合珍宝级的拳套，威力确实大，但可惜杨世与孟明的修为差距同样不小。

    这一拳，孟明被击退数步，而杨世则被击的飞了出去。

    好在五阳拳抵消了大部分的能量冲击，他本身并没有受到什么伤。

    孟明显然十分意外，杨世竟然能够击退他，本以为手到擒来的人，却意外的令他抓了又抓，就是没有抓住。

    羞怒的同时，孟明身上也涌现了大量杀机。

    “等夺得那件半灵级异宝后，就送你上路好了。”他心想着，稳住身形后，脚下重重一踏，再次冲向仍在倒飞中的杨世。

    杨世右手一张，无数真火凝聚，对着向他冲来的孟明，释放出一道道真火球。

    然而，这些真火球并不能阻碍孟明的追击，反而被他一一击散。

    很快，孟明就迫近了杨世，情急之下，杨世又张开左手。

    无数冰锥凝结而成，随后在他的控制下，纷纷射向孟明。

    “冰冻能力！双能力？”在杨世使出冰冻能力后，孟明面上浮现诧异之色。

    他见过双能力者，同时掌握两个自然能力，也就意味着天赋爆棚，未来成就不可限量。

    当然，也可能因为想要兼顾两个能力，最终无法达到登峰造极的地步，新时代才刚开启这些年，这些双能力者未来如何，谁也不知道，一切都有可能。

    “超级天才？哼，可惜马上就要死在我的手里了。”孟明眼中的杀意丝毫没有减缓，大手一挥，能量释放出来，将射向他的火球与冰锥纷纷击溃。

    “不堪一击！”

    然而虽然这些施展没能阻碍到孟明，但杨世面上却划过一抹喜色。

    就在刚才，他无意中竟然同时释放出了火球与冰锥，意外的同时，回想起来自然是高兴。

    之前他苦练未果，却没想到在如此突然的情况下完成了这次操作。

    不过现在由不得他去回顾刚才是怎么做到的了，孟明施展极速，已经再一次杀到了他的近前。

    就在杨世准备取出青雉拼一招时，一根红色长枪拖着尾焰，从他的侧脸旁一穿而过，锋芒直指近身的孟明。

    这根长枪不仅吓了孟明一跳，更是吓到了他。

    刚才他的脑袋要是稍微在歪过去几分，或许这根长枪就要洞穿他的脑袋后再射向孟明了。

    那长枪上的灼热感，即使没有触碰到他皮肤，但他还是感觉到自己的头发眉毛都像是要烧起来了一般，温度极高。

    孟明能够感受到这根突然而至的长枪，给他带来了极大的危机感。

    当下也不敢怠慢，大吼一声，能量附着在他所抽出的战刀上，紧接着直接斩向火焰长枪。

    轰！

    热浪翻滚，能量肆虐，杨世离得近，被这股冲击力给震飞的更加远了，也幸好他肉身强横，且有金刚衣护体，在这股冲击中只受了点轻伤。

    不用想也知道，能够扔出这样的火焰长枪，除了天凤还有谁。

    心中松了一口气，有天凤出手，他也就不必担心这名晋仁国的强者再对他死缠烂打了。

    稳住身形落地后，杨世就察觉到自己被人扶住。

    一股带着淡淡香气的热浪扑面而来，笼罩住他全身，不用看也知道是天凤在他身后了。

    “你怎么会被这个家伙追的。”天凤问道。

    “我找到了一件半灵级异宝。”杨世直接跟天凤坦白，实际上他就算想隐瞒也瞒不住，孟明若是见自己得不到，一定也会公之于众。

    与其等到那时候，到不如现在就直接坦言。

    天凤面上果然露出诧异之色，“你得到半灵级异宝了？”

    “嗯，是那双靴子。”杨世点点头。

    “你这小子，气运真是没话说，竟然在这众多强者之中，得到了半灵级异宝。”天凤摇摇头，不得不感叹道。

    半灵级异宝可只有五件，去掉早已经被刑天所得的战刀，实际上也只剩下四件而已，而参与争夺的顶级强者数量又何止四十，可想而知其中的竞争激烈。

    若是杨世手中握有一件半灵级异宝的消息传播出去，那追杀他的顶级强者，可就不止孟明一人了。

    这么一想，杨世突然觉得自己或许要尽快离开这里才行，先带着异宝找个地方躲一阵子再说，等这阵风头过了再考虑回来。

    虽然这件半灵级异宝是烫手的山芋，但想要杨世交出它，那也是万万不可能的。

    进了他空间戒指里的东西，那就是他的东西。

    若是一名顶级强者得到半灵级异宝，或许就没事，但像杨世这样既年轻实力也没达到顶级的，可能就要遭受到各方顶级强者的逼迫与威胁。

    “可能这次光天凤一人，还罩不住自己。”杨世心想道，就像直接开溜。

    另一边，孟明阴沉着脸，挡住火焰长枪后，目光落在天凤身上。

    之前与他们晋仁国强者的一战，天凤并没有彻底暴露出实力来，但现在天凤身上那毫不掩饰的气势，给了孟明不小的压力。

    见到天凤身后还有不少龙湖城的顶级强者，尤其是和他们有仇恨的唐泰宗也在其中。

    孟明一言不发，直接用手环联络了晋仁国的其余强者前来，原本他还想独吞杨世手里的半灵级异宝，但现在看来是不行了，不叫帮手，估计他连站在这里都很难。

    “是你！”唐泰宗认出孟明，大步上前，身上的气势也开始攀升起来，要不是刑天及时拦下了他，估计现在就已经冲上去与孟明大战一场了。


------------

第四百二十九章 选择离去

    “我只要那个小子。”孟明指着杨世说道。

    刑天看向天凤，天凤的样子摆明了是站在杨世这边。

    “抱歉，杨世是我龙湖城的天才，不可能交出去任人宰割。”刑天持刀上前说道。

    雪白的战刀熠熠生辉，给孟明很大的压力，同时也让他的面色很难看。

    刑天发话很大程度是看天凤的态度，现在哪怕是个傻子，也知道天凤的实力有多恐怖，已经是龙湖城不可忽视的顶级强者。

    “你们晋仁国不是很想干掉我么，现在怎么为难起这位小兄弟了。”唐泰宗面露嘲讽的说道。

    他已经和晋仁国结仇，自然也没必要给他们面子，言语毫不留情。

    孟明又不能激怒他们，毕竟现在他人单力薄，对方可是数位顶级强者同时在场，被挖苦也只能沉默以对。

    很快，孙虎等人受到情报，赶了过来。

    “那小子身上有一件半灵级异宝。”孟明在孙虎耳畔小声道。

    他不知道的是杨世早已将战靴的事告诉了天凤。

    “是你！”孙虎一眼就认出了杨世，当初击败孙飞的青年，他可没有忘记。

    “走。”看到天凤刑天等人后，孙虎最终选择了先行离开，非常果断。

    “就这么走了？”空道。

    “这人还算识时务。”地虎道。

    他们人多势众，就算最后打起来，也是对晋仁国的人不利。

    当然，杨世也知道这群人肯定没有那么简单就放弃自己手中的异宝。

    “接下来你要怎么办？”天凤问道，她也知道孙虎不会就这么放过杨世，这才有此一问。

    “还能怎么办，找个地方尽快提升实力呗。”杨世摊摊手道。

    他已经做好准备，接下来常驻野外的打算了。

    事实上，他也想多花点时间，探寻探寻野外的各种地方，寻找神域以及异宝的存在。

    说不定能够再被他找到一处神域融入现实的地方。

    “这段时间，你可以跟着我，一直呆在野外也不是办法，有的野外险地，哪怕是我进去了，也是危险重重，随时就会付出生命的代价。”天凤说道。

    之前杨世帮了她很多忙，这个时候她自然也想帮帮杨世。

    有她在的话，那些晋仁国的顶级强者们多少也会收敛一些。

    杨世权衡了一下，最后还是摇摇头，拒绝了她的保护。

    天凤确实非常可靠，实力恐怖，威慑力十足。

    但问题是她不可能每天都呆在杨世的身边，一旦离开她，晋仁国的那些人很有可能又会再次来夺宝。

    与其这样，倒不如从一开始就去野外，既能寻宝又能避开这群顶级强者。

    “那好吧，等到他们离开龙湖城的时候，我再通知你。”天凤见杨世心意已决，也就不再多说。

    “替我向管平方白他们告个别。”杨世说罢，快速离去。

    “他要去哪？”唐泰宗看着杨世忽然离去，不由问道。

    “应该是想避开晋仁国的那群人吧。”地虎说道。

    “真是期待他下次回来的时候，实力又会到达了何种地步。”天凤摇头道。

    杨世直接离开了这片异宝争夺之地，朝着更远的野外疾行而去。

    剩下的异宝，经过这么久的时间，估计也都被其他人得去了，再留在这里也没什么意思。

    周边的景象飞速朝后掠过，很快，龙湖城的影子就消失在身后。

    想来晋仁国的那些人都以为杨世有了天凤刑天保护，不会这么快的离开，哪知杨世会走的这么干脆果断。

    一直到夜幕降临，龙湖城的野外这才安静下来。

    二十件珍宝，五件半灵级异宝全都已经被人所得到。

    最后那杆长枪的主人也被正式公开，正是龙湖城的战神韩休。

    如此一来，其他国家势力就不干了，不算失踪的半灵级战靴，黑袍人拿走其中的两件半灵级异宝。

    最后剩下的两件半灵级异宝，竟然都归于龙湖城强者所有。

    他们找不到那双战靴，也找不到消失的黑袍人，于是都将矛头对准了龙湖城，想要逼迫他们交出至少一件半灵级异宝。

    然而，这又怎么可能呢。

    面对其他国家的逼迫，龙湖城当前的三位最强者直接站了出来。

    刑天，天凤，以及刚得到那杆半灵级长枪的韩休。

    集结这三人的气势，哪怕同时面对众多他国的顶级强者，竟也丝毫没有颓势。

    他们三人的实力已经在不知不觉中，要超出这些所谓的顶级强者一筹了。

    三人的态度非常强硬。

    想要异宝，那就直接战！

    反观他国势力，由于都有各自的想法，反而做不到那么坚定的开战。

    两方对峙在聚集地的城外，最后还是作为联邦派来的嘉斯出面，遣散了这帮想要占便宜的他国势力。

    “怎么样，找到那个小子了么？”

    孟明摇摇头，“他已经不在天凤身边了。”

    “应该是已经跑了。”孙虎沉声道，满眼的阴翳。

    “该死，早知道就该早点盯着他了，没想到那小子竟然跑的这么快。”身旁其他晋仁国强者说道。

    “现在怎么办，他手里可是有一件半灵级异宝啊。”孟明是一点都不想放过杨世，不仅是为了异宝，更是因为之前杨世戏耍了他，令他恼怒。

    “他不可能永远不回来，我们留下一人蹲守这里，那件异宝必须要拿到手！”孙虎想了想说道。

    “我留下。”孟明直接道。

    孙虎看了他一眼，随后道:“你别乱来，我要活的，抓到后把他带回晋仁国。”

    “明白。”孟明点点头，表示心里有数。

    “那孙飞的事情怎么处理？”一人问道。

    “我回去就是要处理这件事情！”孙虎冷声道。

    这场大争宝随着各国的顶级强者离去，才算是彻底告一段落。

    但这起事件的后续影响还在持续发酵。

    不管是晋仁国与天梁国之间的矛盾，还是黑袍人所在的神秘组织现世，都是影响不小的大事件。

    不过，这些暂时与杨世没有关系，从龙湖城离开后，他也就看不到这些变化。

    只有去到其他聚集地，连接上虚拟平台，他才能知晓这些。


------------

第四百三十章 黑沼泽

    “那么接下来先要去哪里呢？”杨世翻了翻手环上的地图。

    “嗯，龙湖城边界的地方，有一个黑沼泽，听说那里有异火存在，也不知道是不是真的，倒是可以考虑过去看一看。”

    杨世身具火焰能力，自然对那些诞生于天地间的异火感兴趣了。

    他体内的真火也是异火之中的一种，施展出来比寻常火焰威力要大上许多。

    但跟天凤的红焰相比，杨世就感觉到自己的真火要逊色一些，这与修为实力无关，或许与领悟的火之道程度深浅有关。

    但更多的还是异火本身决定了威力的高低。

    品质越高的异火，收服后威力自然也就越大。

    天凤的红焰品质估计就要超过杨世所拥有的真火。

    杨世倒是想过要用造化珠强化一次自己体内的真火，不过没有反应就是了。

    由于没有返回龙湖城，杨世的能源车也就没有开出来，所以他只能徒步而行。

    好在他的体力和速度异于常人，徒步倒也没什么，倒是一些原本需要绕过的山地丘陵，他也能够直接横穿。

    还别说，大概是这这些深山老林，鲜少有人来，被他找到了不少奇花异草。

    有的是珍稀药草，有的则是有品阶的异草。

    “喵……”小猫蹲在杨世的肩膀上，眯着眼睛，似乎在打瞌睡。

    些许阳光照射在它白色如绸缎般的雪白毛发上，像是有微光浮于表面，如同一个发光体。

    这次出城由于是为了避风头，因此杨世也不急着回去，有大把的时间。

    目的地虽然定在黑沼泽，不过杨世可以慢慢踱过去，尽量不错过路上所发现的天材地宝。

    “正好空间戒指里的珍稀药草也没多少了，需要好好补充一次，异草更是多多益善。”

    杨世这么想着，弯腰将地上的这株缠丝草给采摘了收入囊中。

    旁边还有一头三阶进化兽的尸体。

    ……

    大陆的某处地方。

    云雾缥缈，山峰林立，在其中一座高峰之上，一群身着黑袍的身影，不断地来回走动着。

    一块平坦的山岩，像是镶嵌在悬崖边缘一样，表面刻有一条条漆黑的纹路，交错纵横，若从远处看上去，就像是小孩子胡乱涂鸦之作。

    但若让火焰蟾蜍来看，一定会非常震惊，这些纹路，分明就蕴含着某种玄奥的道，这是道纹！

    那些路过的黑袍人对这块山岩完全视而不见，仿佛丝毫不在意。

    毕竟每天山岩都在，其上的道纹也不会消失，看久了也就没觉得怎样。

    就在这时，那山岩上的道纹突然浮现能量波动，紧接着道道黑气从纹路上飘出，环绕在这块山岩上。

    这番景象方才引起了周围黑袍人的注意。

    “又有人回来了，最近从其他基地返回的人越来越多了，是不是发生了什么？”一名黑袍人问道。

    “不清楚，这种事情也只有那些大人们会提前知道。”

    “这次又会是哪个基地的人回来了？”

    驻足的黑袍人讨论着，而那黑气也越发的浓郁，将整个山岩都给完全遮盖住，从外面看不清黑气里面。

    伴随着剧烈的能量波动之后，黑气这才散去。

    浮现出一群同样身披黑袍的身影。

    为首的两名黑袍人手里，分别拿着一把火红色的长弓以及一面黑金色的圆盾。

    黑气散尽后，山岩上的道纹又重新恢复了正常。

    这些突然出现的黑袍人也从山岩上走下。

    “这次不四死了，任务又只完成了一半，估计上面要惩罚我们了。”不二沉闷道。

    “只要不是将我放逐到地狱就行，什么惩罚我都接受。”不三漠然道。

    他们走下，驻足的黑袍人纷纷让道。

    在这峰顶的中间位置，一个洞口延伸向下，形成一个漆黑的坡道，像是通往无底深渊一般。

    不三一群人说着走入这座洞内。

    几天后，龙湖城的某处地界，一道掠影，极速穿梭于一片树林之中，速度之快，常人根本不可能用肉眼捕捉。

    那些树木，荆棘，藤蔓，根本无法对身影造成丝毫阻碍。

    不消片刻，这道身影就穿过了茂密的树林，进入之后的平原。

    速度竟然再一次提升，从远处看，就只能见到一抹黄棕色的尾线。

    又疾行数十公里后，身影这才缓缓停下来。

    “喵！”

    “喵喵！！”

    小猫一声声叫唤，即便声音绵软，但也能听出它其中所包含的不满，似乎在控诉自己主人的超速。

    杨世无视怀中小猫，伸手将它探出的脑袋又按了回去。

    目光落在自己脚上。

    那双半灵级的战靴已经被他穿在了脚上，刚才那种极速，都要得益于这双鞋子的加持，这才让他具备了远超自身的速度。

    能量流转，汇聚于脚底，接着抬起一只脚重重的跺下。

    咔啦

    他脚跟的位置，大地碎裂开一道巨大的裂痕，深不见底，裂开足有一米的宽度。

    好在杨世收脚及时，这才没有掉下去。

    “不愧是半灵级的异宝，威力就是不一样，不仅能够增幅速度，就连踢出的力量也是大增。”

    试验一番后，杨世那是相当的满意，甚至心中生出要寻一些关于腿法的战斗武技练练，不然都觉得埋没这双战靴的作用了。

    相比于青雉，杨世目前觉得这双靴子给予他实力上的增幅还要多些。

    毕竟，有了这双战靴，他的安全问题也更加有了保障，打不过的时候，大不了跑路嘛，哪怕是那些顶级强者，都不一定追的上拥有战靴的自己。

    战靴通体呈现黄棕色，虽然催动它所赋予的速度与力量增幅时，也需要消耗不少的特殊能量，但比较他的青雉长剑来说，却是要友善太多了。

    这也是他为什么说这双战靴对目前的他来说更实用的原因之一，至少不会立刻就榨干他……

    试验了一番半灵级战靴的威力后，杨世就继续朝着既定的目的地前行。

    由于之前他并没有刻意的赶路，路上多有逗留，所以几天下来，他仍没有抵达那片黑沼泽所在，所在的位置也还在龙湖城地界内。


------------

第四百三十一章 无尽黑森林

    看看地图上的坐标显示，估摸着应该是快要到了。

    他能够感受到周围的空气渐渐地变得有些许潮湿，地上时不时也能看到一些青苔印记。

    吼！

    就在这时，一头进化兽从不远处的坡道背面跳了出来，冲着杨世发出一声嘶吼。

    “领主级进化兽。”杨世没想到随便遇到的这头进化兽，竟是领主级的。

    显然，他是无意中闯入了这头领主进化兽的领地。

    赤红的双眼，青绿色的皮肤，两颗长长的獠牙从上颚露了出来，额头上有着一撮棕色的短毛，身上所散逸出来的能量波动十分剧烈。

    嘶吼两声，见杨世并没有流露出惧意，这头进化兽显然变得急躁起来，显然它也从杨世身上感受到了危险，知道杨世是一个难啃的猎物，正犹豫着要不要出击。

    最终，它的领地意识还是战胜了理智，猛地扑了下来。

    杨世身形一闪，以极快的速度离开了原地，抽出竹棍，朝着这头进化兽砸去。

    轰！

    一团真火在竹棍上突然炸裂，将这头进化兽击飞的同时，也造成了巨额灼烧，令它大片表皮变得乌黑一片。

    如今再对上领主级进化兽，杨世已经完全没有了压力，对付起来轻而易举。

    吼！

    落地后，进化兽咧开嘴巴发出咆哮，身上的特殊能量开始狂涌出来，又一次扑向杨世，只不过这一次它的速度要快上许多，浑身上下还有着一股化不开的血腥气。

    杨世这次双腿汇聚特殊能量，猛地一脚踢出，所爆发出来的力量，更胜刚才那一竹棍，将这头进化兽给踢的惨叫连连，腹部留下一个明显的踢痕。

    杨世能够感觉到，这头进化兽的多处骨骼内脏，都已经被他这一脚给踢的粉碎。

    也无怪它会这么痛苦，如同弹簧一样，在地上不停的痛苦翻滚。

    片刻后，进化兽突然翻身，就要朝着远处逃去。

    它算是看出来了，这个人对它来说不是有一点危险，而是绝对的打不过。

    领地也不要了，还是保命要紧。

    杨世自然不可能就这么放过它了，脚下一踏，身形就快速追去。

    他有半灵级的战靴加持，要是还追不上一头领主级的进化兽，那之前也就白白吹捧这么久半灵级异宝了。

    几个起落，就来到了进化兽的上方。

    “一阳照心！”一拳轰下。

    咚！

    地面被他给砸出了一个大坑来，进化兽就躺在坑中心，没了声息。

    一拳一脚，就这样简单的料理了一头领主级的进化兽，足以见得杨世现在的实力增长程度。

    前段时间，他可是还被像这样的领主级进化兽逼的四处逃窜，无力反抗，现如今，斩杀起来根本不费什么力气。

    “嗯，五阶的兽肉，还有兽核。”

    快速处理掉这具异兽尸体，杨世继续朝黑沼泽走去。

    沿途他发现周围的进化兽从他遇到那头领主级进化兽后，就开始渐渐增多了，

    好在没有王级生物的存在，最强的也就是领主级，并不能对他构成太大的威胁，倒是收了不少的兽核与高阶兽肉。

    半天后，杨世站在一座断崖顶上，朝下方看去，是一片黑压压的大森林。

    即便他登高远眺，也无法看到这片森林的尽头。

    “这就是龙湖城地界的最南方，无尽黑森林！”杨世望着眼前的景观，喃喃自语。

    相传这里曾经是一片汪洋大海，但不知何时，大海完全消失不见了，取而代之的则是眼前的这片无尽黑森林。

    这片森林是什么时候出现的，没人知道，因为发现时它就已经在了。

    也不知道它到底有多大，没有人横穿过这片森林。

    听说曾经有几名其他国家的顶级强者，试图横跨这片森林，来到天梁国境内。

    但可惜，他们直到现在依然杳无音讯，不知所踪。

    这也让其他想要尝试横跨这片森林的强者们，放弃了这个打算。

    他们知道这森林里面很有可能有什么存在，或是异宝，也或是什么极度危险之地，哪怕人类当中的顶级强者进入其中，也同样回不来的险地。

    就这样，这片森林在后来几年就无人问津。

    黑森林的边缘位置，被龙湖城的进化者发现了一处沼泽之地，那片地带所蕴含的特殊能量非常浓郁，不少人都从这里找到了异宝。

    只不过，这片沼泽同样也很危险，居住着大量的青眼鳄鱼以及其他难缠的进化兽。

    这青眼鳄鱼不仅数量多，且也都非常强大。

    刚出生的鳄鱼幼崽就有着一阶的实力，成年的青眼鳄鱼更是成片的四阶，还有不少领主级的。

    不过至今还未在这片沼泽中发现王级进化兽的存在，否则就不可能还有人敢涉足这片雷区了，今天杨世也就不会选择来到这片沼泽探索了。

    “也不知道沼泽中存在异火的消息是真是假。”杨世低头看了看崖底，见下方没有什么动静后，直接就这么纵身一跃。

    咚！

    崖底的岩石地面直接被他给踩的粉碎一片，从这么高的地方跳下来，他倒是平安无事。

    要是换做以往，保守起见，他也会在半空中借助岩壁卸力，防止落地时冲击力过大自己承受不住。

    不过现在不用这么麻烦了，毕竟他穿着半灵级的战靴，足以保护他不受伤。

    “这就算是来到目的地了。”杨世向周围看去。

    崖底的光线比较昏暗，他的可视范围受到影响，看的没那么远。

    周围寂静一片，一棵棵巨大的树木成片生长着，遮天蔽日，这也是造成这里昏暗环境的主要原因，枝叶太过繁茂。

    淡淡的雾气在林间飘荡，这也是影响他视线的原因之一。

    “黑沼泽应该就在前面了。”杨世看了看地图上的坐标，对比了一下自己当前的位置，应该没错。

    “喵......”小猫不安的在他怀中发出叫唤，这里的环境让它有些害怕。

    “老实呆着。”杨世将小猫塞进金刚衣内，不让它露出脑袋来。

    这里对于杨世来说也是充满了未知的危险，自然不敢大意。


------------

第四百三十二章 青眼鳄鱼

    周围的岩石碎块只在崖壁附近，数百米外就是一望无际的参天大树了。

    杨世走入其中，也就算是正式踏入了这片广袤的黑森林。

    四下无声，显得非常幽寂。

    若有若无的雾气飘荡在树林之间，地面的泥土显得十分松软潮湿，杨世的每一步都能踩出一个泥印来。

    “这地方越来越难走了，看来是要到沼泽地了。”

    杨世看着前方的烂泥地，想了想，跳到了一旁的树上，踩着那粗壮的枝干前行。

    “这里的特殊能量确实浓郁了一些，不过还没有达到下级福地的程度，倒是听说有不少品质不错的异草只生长在这里，算是黑沼泽里的特产了。”

    杨世还没前行多久，就看到了一株立在树下的黑色三叶草。

    “叶片茎纹整齐，这株黑沼草已经差不多完全成熟了。”

    像眼前这株异草，就是黑沼泽里的特产，只生长在这里，其他地方根本找不到这一种类。

    三阶品质，已经不算低了，蕴含不少的精纯能量。

    杨世抽出匕首插在树干上固定身形，随后将就准备将这株黑沼草采摘了。

    附近地面上的黑泥表面，突然冒出些许气泡。

    一道能量波动从底下涌上来，杨世很快就察觉到了异常。

    砰！

    一头足有六七米长的大鳄鱼从泥泞的地下钻了出来，一双冒着青光的眼睛，盯着身体还挂在树上的杨世，张开宽大的嘴巴，朝他吞噬而来。

    杨世还算冷静，之前他就有心理准备了，如此异草，身边不可能没有守护的进化兽。

    一把摘下这株黑沼草，身形高高跃起。

    身后的粗壮大树直接被这条鳄鱼给撞倒。

    安稳的落在第二棵树上，将手中摘得的异草收入空间戒指内，目光打量着那头鳄鱼。

    想来这就是之前所说的青眼鳄鱼了，盘踞在这片沼泽之地的进化兽族群。

    这头青眼鳄鱼实力估摸着在四阶左右，模样颇为凶狠，一击不中后，立马调转身头，再次向着杨世啃咬过来，像是饿急了的样子。

    扬手凝聚出一根火焰长矛射出，轻易就洞穿了这头鳄鱼的身体。

    这招他是借鉴了天凤的攻击手段，虽然凝聚出来的火焰长矛还不能跟天凤所释放的相比。

    但对付起像这样的四阶进化兽，还是没什么太大的难度。

    取出兽核，至于鳄鱼身上的肉，杨世也就不收了。

    四阶的进化兽肉对他来说，已经没有太大的帮助。

    空间戒指内还有大量五阶兽肉没有吃完，哪还有位置塞这四阶的肉。

    解决这头青眼鳄鱼后，杨世继续前行。

    “这些鳄鱼都窝在泥地下，难怪周围这么安静。”

    偶尔泥地某处会突然冒个泡，吸引他的目光看去。

    在越过一棵大树时，很突然的，一头青眼鳄鱼就从两棵大树之间的泥地下钻了出来，扑向腾空的杨世。

    这是一头领主级的青眼鳄鱼，来势汹汹。

    杨世抽出竹棍，猛的砸出。

    青眼鳄鱼的冲击力很大，也就是杨世的一身蛮力，才能将其击落下去。

    退到另一棵树上，那青眼鳄鱼被砸落地后，又一次扑向杨世，满眼的凶光。

    “一阳照心！”

    这一次，杨世动用了杀招，一拳击出。

    强大的拳劲，直接将鳄鱼的脑袋给轰的凹陷下去，大片鳞甲碎裂，鲜血横流，一颗青色的眼球更是直接被碾碎。

    “竟然还没有死。”

    似乎察觉到鳄鱼还有气息残留，当下一脚重重踢出，力大势沉的补刀，这一次彻底结束了它的生命。

    落在鳄鱼的尸体上，杨世取出这枚五阶兽核，再割取鳄鱼身上的一部分兽肉收入空间戒指内。

    不是他不愿意将兽肉全部割取，而是空间戒指已经快要装不下了，他也只好有取舍的收。

    又前行了大半天，期间也遇到了不少只青眼鳄鱼的突然袭击，不过都被他顺利摆平了。

    收获不少，抛开所得的兽核兽肉不谈，珍稀药草和奇花异草也摘得许多，一二三阶的异草均有获得，算是相当不错了。

    就是一些福地，怕是在一天内也很难得到这些收获。

    抬起头看去，在众多树叶缝隙中，天色已经不知道在什么时候昏暗了下来，显示一天过去，夜晚已经降临。

    这让周围的能见度直线下降，已经到了伸手不见五指的地步。

    “算了，休息一晚吧。”杨世找了一个树洞钻进去。

    也幸好这些树够大，中空的内部有足够的空间容得下他。

    “你白天睡够了，晚上就别睡了，反正你是只喵，就在洞口帮我戒备吧。”杨世对小猫说道。

    “喵……”小猫现在已经完全能够听懂杨世所说，乖巧的点点头，挪了挪位置，趴在树洞口处，漆黑的大眼睛盯着外面看。

    哪怕如此黑暗的情况下，它依然能够看的很清楚。

    小猫的夜视能力非常出众。

    有小猫的警备，杨世这才安心的盘膝而坐，修炼起来。

    莽荒劲经过这段时间的修炼，现在已经被他结出二十一道手印，距离最终的三十六手印也是不远了。

    现在他一有空就在脑海中推演后面的手印凝结，想要尽快完成莽荒劲的第一重体。

    当然，自身修为他也不会拉下，有了异草之后，他每次吞服前，都会将这些异草强化一遍，有的会直接提升一个品阶。

    有的就算没有提升品阶，也能增加所蕴含的能量精华。

    这种强化对于杨世修为的推动，起到了至关重要的意义。

    试想一下，别人一个月只能吞服一株异草，而他却能隔几天就能吞服一次，甚至低阶异草，每天一株甚至每天几株都不是问题，这其中的差距可想而知。

    而且强化也就意味着他所得到的高阶异草也会比别人多，没办法，强化后能够提高品阶你说气不气。

    这一晚就在修炼中平安无事的度过。

    第二天，杨世继续探索这片沼泽地，寻找那可能存在的异火。

    同时对于异草和药草的采摘，也不会错过。

    几天下来，收获颇丰，不过他所斩杀的青眼鳄鱼也不计其数，足有上百头了。


------------

第四百三十三章 苍白火苗

    传言不假，这里确实生活着大量的青眼鳄鱼，还不知道其他地方深藏着多少头呢。

    除了这些收获以外，杨世还找到了一处不太一样的地方，也就是他目前所在地。

    一块直径好几百米的空地，上面没有树木生长着，地面也像是干涸了一般，非常硬实，不似其他沼泽地的烂泥潮湿。

    “这里的温度至少要高出其他地方十几二十度。”杨世略微感受一下，就得出结论。

    这里明显有些奇怪，火元素很是密集的聚在一起，这也是导致周围高温的原因。

    “难道这里就是消息中异火出现的地方？”杨世自语，目光不断打量着，试图寻找到一些蛛丝马迹。

    然而除了空气中飘荡的火元素外，他就再没有其他发现。

    这片空地上没有任何东西留下的迹象。

    “如果说这里曾经存在过某种异火，那现在异火又会去哪呢，还是说已经被人给得到了，自己来晚了一步？”

    杨世看向脚下硬实的地面，随后猛的一跺脚。

    砰！

    地面裂开道道裂痕，快速分叉开来。

    随后，杨世又是一脚跺下，一个浅浅的坑被他踩出来。

    “这地面还真坚硬啊。”

    寻常他这两脚早已经踩碎地面了，哪会只有这么点破坏力，简直是不给他那半灵级靴子的面子。

    能量灌冲而入，靴子发出黄棕色的微光。

    抬高自己的脚，再一次踏下。

    轰！

    这一次，他终于将这地面彻底踩碎。

    地面一阵巨震，就如同破裂开来的蛋壳一样。

    无数道深深的裂痕，开始交错蔓延开去。

    地面竟开始下陷，杨世赶忙离开这片空地，跳到附近的一棵树上观望。

    “这地下应该有什么。”

    杨世双目紧盯那徒然塌陷的空地，周围的火元素正在以一个惊人的速度快速增长着。

    而火元素如此增长的来源，就是这正在塌陷的地面。

    很快的，整片空地都开始塌陷，中心处塌的最为快速，一抹暗红色的亮光伴随着一股浓浓的灼热之气从塌陷处浮现出来。

    “那是！”

    杨世一惊，透过那个塌陷出来的窟窿，他看清了那抹暗红色，竟是地底岩浆。

    一直到整块空地都完全塌陷下去，化作大片石块坠入下方，这底下的岩浆才算完全展现出来。

    滚滚热浪涌上来，周边树木上的枝叶在热浪中迅速枯萎凋零，仿佛一下子就被蒸干了水分。

    “难怪这里的火元素这么浓郁，原来底下有如此多的岩浆在。”这是杨世没想到的。

    毕竟这附近也没有火山，以这个地面高度基本上很难会真的产生岩浆出来。

    这是非自然产生的岩浆。

    在岩浆的中心处，杨世察觉到一丝不一样的能量波动。

    “岩浆中好像有什么？”

    观察了片刻，杨世终于发现一抹白色细微火苗，在岩浆中一闪而逝。

    “那是什么？”杨世仅仅瞥到一眼，想细看时就又找不到了。

    等待片刻，白色火苗走在岩浆的另一边出现一刹那，在杨世看去时，再一次融入岩浆中消失不见。

    几次后，杨世终于失去耐心，全身笼罩着真火，直接跃入下方的岩浆之中。

    有真火的保护，这岩浆并不能对他完成什么伤害，高温也只是相对的。

    真火笼罩下，这里的温度对他来说，也就只比洗澡水要热上一些罢了。

    倒是这里的岩浆比他想象中的还要多些，脚下根本触碰不到岩浆底部，若非他自己及时控制住身形，刚才就直接被岩浆给吞没了。

    释放出感知力，笼罩住这片岩浆，寻找刚才所发现的那一小簇白色火苗。

    五分钟，十分钟……

    一直等到半个钟头，杨世这才感知到那簇火苗的存在。

    在岩浆之中，如同蝌蚪一般，快速移动着。

    时而消散开去，随后又在另外一处岩浆之中凝聚起来。

    在感知到火苗的一瞬间，杨世就立马将它给锁定起来，任凭它百般变幻，总会有能量波动存在。

    “这是异火？”杨世看出了这团火苗的特殊性，它虽然能够随时融于这里的岩浆，但又跟岩浆格格不入。

    “白色的火焰？这是什么异火？”杨世没听说过，不知道那消息中的异火，是不是就是指这一小团火苗。

    尝试性的靠近，但那火苗就像调皮的孩子一般，躲着杨世到处转悠，就是不让他靠近。

    尝试几次都没法抓到它，在这岩浆之中，这火苗太过灵活了。

    “我就不信了！”杨世释放开自己的精神力，就像是一双无形大手，猛然伸向那火苗。

    火苗却是十分机警的在精神力即将要笼罩住它时，迅速的融入岩浆之中，消失不见。

    下一刻，它就出现在了杨世的背后，抖动着身体，就好像在跳舞嘲讽杨世一般。

    “成了！”杨世眉头一松，火苗刚嘚瑟一秒钟，就发现自己被一股能量给囚禁了起来，哪怕它融于岩浆之中，也无法逃脱这道能量囚笼。

    杨世刚才在释放精神力的时候，一边也将自己的特殊能量给分布出去，混在这岩浆内。

    看着这团正在被拉近的小火苗，杨世不禁有些疑惑，难道就连异火也会诞生出灵智不成？

    刚才躲闪的行为，确实不像是寻常异火能够做得到的事情，显得有些怪异。

    终于被他能量包裹着的小火苗来到了他近前。

    直到此时此刻，这团火苗似乎还在尝试着逃出去的办法，在能量内像个无头苍蝇一般乱转。

    分出一道精神力，汇聚能量中，尝试接触这团火苗。

    精神力刚触碰到火苗的外焰，杨世就感觉自己的脑袋突然一胀，紧接着就只觉得轰的一声，眼前一黑。

    脑海中浮现出一片山川大地幻景。

    这是一处怎样的世界，每一棵树都有上百米，每一座山都高达万丈。

    各种奇珍异兽在荒莽的陆地上奔腾，嘶鸣，声大如惊雷，震耳发聩。

    大海掀起遮天巨浪，拍击着山峦各地，陆地下沉，被海水所吞没。

    天空之上有两颗金光璀璨的太阳，一大一小，将世间照的透亮。

    一座无比巨大的火山，突然喷发出大量熔岩，岩浆滚滚，将山下的大片森林点燃，顷刻间引起滔天火海。

    一声鸟鸣之音突然响彻了天空，冲散了云层。

    随后，一头通体火红色的大鸟从这巨大的火山口飞出，振翅飞上九天。


------------

第四百三十四章 炼化新异火

    一阵恍惚之后，杨世回过神来，没有大鸟，没有火山，更没有两个太阳。

    自己依然身处于这摊岩浆之中，眼前是那缕白色火苗，依然在微弱的跳动着。

    “为什么在用精神力接触这缕火苗时，会看到那番光景，那到底是一个怎样的一个世界？”杨世心道。

    幻景中的那只大鸟给了杨世很大的压迫力，即便知道那些都是虚构的事物，他还是忍不住一阵心悸，就好像一个普通乞丐面对帝王一般抬不起头来。

    “若这火苗与那幻景有牵连，只怕来头也不小。”杨世盯着火苗，暗自想着。

    再次尝试用精神力接触这缕火苗，这一次，那些幻景没再出现，但火苗却相当抗拒杨世的精神力，不愿让他的精神力渗透。

    尝试几番之后仍未果，杨世就知道想要炼化这缕异火不能心急。

    当下就带着火苗跳出这片岩浆，失去了火苗，这岩浆瞬间就暗淡了几分，就连温度都好似没有之前那么灼热了。

    杨世回身看去，这岩浆没了异火，只怕过不了多久就会消失，变成焦岩。

    为了防止异火溜走，杨世就一直用特殊能量包裹住它，寻到一处树洞，着手开始研究这异火起来。

    首先精神力被它抗拒，他早就尝试过强行渗透的办法，发现根本行不通。

    特殊能量也是一样，并不能引导它被自己炼化，只能作为困住它的介质。

    研究来研究去，杨世依然拿它无可奈何。

    最后，当他尝试控制一缕体内的真火触碰到它时，情况终于有些许不同了。

    火苗似乎兴奋了一下，紧接着一下子就将触碰它的那缕真火给吞噬掉了，杨世甚至没来得及反应，这缕真火就没了。

    吞噬之后，火苗似乎尝到了甜头，竟然主动接触放出的精神力，任由杨世渗透进来。

    有这种好事，杨世怎么会放过，当即释放出更多的精神力，一下子就完全笼罩住了火苗。

    渗透，引导，最后尝试炼化......

    这个过程十分缓慢，虽然它答应了杨世的渗透，但这不代表它就甘愿被杨世炼化。

    一天后，杨世渗透了解完毕，三天后，杨世引导异火入体成功。

    五天后，杨世炼化了火苗的十分之一，效率感人......

    十天后，十五天后，一个月后......

    杨世做梦也没想到，炼化这缕火苗会如此困难，竟然花费了他整整一个月的时间，而且......还没有炼化完全。

    杨世紧闭双目，盘膝而坐，地点依然是一个月前找的树洞。

    这一个月的时间里，他几乎将全部心神都投入在了对这缕火苗的炼化，除了日常的吃饭，就连睡觉的时间也少之又少，可谓是用尽全力了。

    “今天应该能够彻底炼化了吧，再叛逆的小孩，也要给我归顺了啊......”杨世揉了揉额头，叹气道。

    这些天，他的精神力一直处于大量消耗状态，以至于有些头痛。

    此时，那缕火苗处于他的丹田之中，被气旋所释放出来的能量笼罩住。

    这是杨世为了防止这缕火苗，在他没有炼化前突然狂暴所做的防备工作。

    好在它自从进入他体内后，也还算老实本分，就这么安静的呆在他丹田内整整一个月。

    “旺财，放哨了。”杨世拿手指捅了捅刚吃完一顿兽肉，伏在边上小憩的小猫。

    “喵。”小猫不满的一把抱住杨世手指，眼睛却还是眯着，似乎还在熟睡。

    “别睡了，赶紧的。”杨世轻拍两下它身体，催促道。

    小猫这才不情不愿的起身，来到洞边。

    这些天，都是小猫帮忙放哨，杨世这才能够全身心的投入火苗的炼化大工程中。

    准备就绪，见精神力恢复的差不多了，杨世这才继续开始炼化。

    五个小时后，就在杨世的精神力又快降到零界点的时候，这缕火苗终于被他给炼化完成了。

    耗时一个月的时间，没日没夜的炼化，最终被他成功了。

    杨世能够感受到丹田内小火苗的任何细微变化，仿佛融入他的身体，成为了他的一部分，如同血液和细胞一样的存在。

    摊开右手，心念一动。

    白色的小火苗在他的手心跳动着，虽然微弱，但杨世能够察觉到火苗本身的恐怖威能。

    小猫似乎也感受到了火苗的出现，扭过头看去，目光之中有着好奇之色，毕竟这不似寻常火焰，苍白色的火焰本身，就像是天凤的红焰一样，本来就是特殊的存在。

    仅仅将火苗召唤出来片刻，杨世就察觉到了不对劲。

    丹田内的特殊能量正在飞速消耗，这才过了不到一分钟，他的特殊能量就被消耗了将近一半左右。

    这还是他没干嘛的情况下，若是拿这缕火苗进行攻击，那消耗还得了。

    杨世赶忙收回火苗，再消耗下去，他体内的特殊能量就要被榨干了。

    回到丹田内的火苗突然有了异动，杨世体内的真火竟然不受他控制的被这缕火苗给吞噬起来，而且是自觉送到它嘴边，让它吞噬的那种。

    这让杨世一惊，正当他想要制止时，却突然察觉吞了真火之后，这缕火苗好像壮大了一点，但及其不明显，以至于杨世自己都不太确定。

    犹豫了一下，决定再让它继续吞噬看看。

    当他体内一半的真火被这火苗吞噬后，他就已经确定刚才不是错觉，这火苗真的可以通过吞噬其他异火来壮大自己。

    尝试了一下用寻常火焰喂养，发现人家根本不吃，及其挑食，只吃异火。

    看了看体内所剩下的一半真火，杨世有些犹豫要不要继续喂养这缕火苗。

    毫无疑问，这缕火苗必然大有来头，目前仅仅只是一缕火苗时，所蕴含的威能就已经远远超出了他体内的大团真火，而且还具备很强的成长潜力。

    但问题是当前它也只是一缕火苗而已，不能很好的应用于战斗之中，而且就消耗而言，也不是杨世所能够承受的。

    真火可是目前杨世的一大战斗手段，当做食物喂光可就没有了。

    “不行，剩下的真火还得留着，等到以后寻到其他异火了，再考虑继续给火苗喂食。”杨世如此打算。


------------

第四百三十五章 神秘组织浮出水面

    然而，正当杨世要将真火与火苗分隔开来时，火苗却突然大口一张，将剩下的一半真火全都给吞噬殆尽。

    随后，白色的火苗稍稍膨胀了一分，再没有其他变化。

    “真火……没了……”杨世无言。

    他体内已经没有一丝一毫的真火存在，之前积攒了这么久的时间，吸收了多少株异草中的火元素精华来为它壮大。

    如今却是一朝回到解放前，变得空空如也。

    “你倒是反抗一下啊，就这么让人家给吞噬了……”杨世发着牢骚，许久才接受真火没了的事实。

    也幸好并非全无收获，至少得到了这枚威力甚大的火种，只要今后细心栽培，总有一天能够化成焚天大火。

    “话说虽然得到了这枚火种，但却还不知道它的来历，是什么火？”

    尝试用造化珠对其进行强化，不出意料，没有反应。

    毕竟他想强化真火，造化珠都没有给出反应，更何况这更为不凡的火种。

    既然强化不行，杨世也就暂时放弃了探知这火种来历的想法。

    一个月的心神大量消耗，所积累下来的疲惫，让杨世现在不愿多想其他，吩咐一声小猫后，就躺下沉沉睡去。

    这一睡就是一天一夜方才醒来，感觉浑身舒坦，精气神都恢复到了满格。

    “喵……”小猫发着牢骚，杨世睡了一整天，它也就一整天没有进食，抱怨是正常的。

    一人一猫猛吃了一顿之后，杨世这才选择离开这处呆了整整一个月的树洞。

    “没想到持续一个月的炼化，还能让我的精神力得到增长。”杨世一边朝着沼泽各处行去，一边感知自己如今饱满的精神状态。

    虽然增长的不多，但这种消耗确实也是一种锻炼。只不过效率不高就是了。

    这趟黑沼泽行，杨世最初的目的寻找异火，已经十分顺利的完成了，不过他并不打算现在就离开。

    这片沼泽之地还有许多天材地宝生长着，杨世没理由就这么无视掉。

    暂时来看，盘踞在这里的青眼鳄鱼，对他也构不成太大的威胁，如此倒不如继续留在这里好好搜刮一番。

    他的修为能否快速提升，很大程度上是由身上异草的多少来决定的，毕竟有造化珠的存在。

    异草以及药草于他而言，都是多多益善。

    “听说这片黑沼泽里还生长有蜕凡级的青莲，也不知道在哪里？”杨世举目四望。

    这种蜕凡级异草对他修为的帮助自然是不必多说，哪怕是对于天凤这样的顶级强者来说，蜕凡级的异草也是作用甚大。

    至于更高品阶的珍宝级异草，不仅杨世从未见过，就连天凤这么多年，也都只在神域内找到过一株，可以说非常稀少。

    神域里可能还有机会找到，现实世界中可就连听都没听过有谁寻到珍宝级异草了。

    吼！

    搜寻过程中，青眼鳄鱼依然一头接着一头的从泥地里钻出，扑向杨世，最后又都贡献出各自的兽核与兽肉。

    另一边，一个多月过去，外面也发生了不少的大事件。

    半个月前，联邦向各国发出了一道通缉令。

    通缉令上的主角正是那帮黑袍人所在的神秘组织！

    通过刑天他们所提供的信息证据，终于引起了联邦高层以及各国元首的重视，一致通过发布最高级别的国际通缉令。

    这个在世界各地进行疯狂人体实验的组织，也正式进入了大众的视线里。

    各国境内均有发现他们的踪迹，甚至经过大力调查，联邦还发现这个神秘组织并不仅仅只是在进行那些疯狂的实验。

    一些被进化兽所摧毁的城级聚集地，都有发现他们的影子。

    若时间倒推上去刻意调查，就会发现近几年，这个神秘组织一直在行动，犹如黑暗中行走的鬼怪一般，给聚集地带来灾难。

    不过目前虽然调查出他们在各地的一些蛛丝马迹，但仍然没有找到这个组织的总部在哪里，幕后的策划者又是什么样的存在。

    甚至就连想要抓捕这些黑袍人拷问都做不到，他们一旦被抓住，就会当场自爆，根本不给拷问的机会。

    除了这个神秘组织终于浮出水面外，关于天梁国的事件也有。

    那就是他们与晋仁国的关系越发的紧张。

    面对晋仁国的质问，司马元终究还是选择了站在自己聚集地势力这边，没有交出唐泰宗，对孙飞的死深表遗憾，并做出了沉痛道歉。

    不过晋仁国不接受这没有任何意义的道歉就是了。

    当然，晋仁国现在真要撕破脸，与天梁国开战，那还得掂量一下。

    毕竟天梁国有手握半灵级异宝的两名顶级强者，以及与他们差不多同等实力的天凤存在。

    这让他们感到忌惮，当初刑天凭借手里的战刀，硬是与七八名顶级强者交战，没有落败，可想而知半灵级异宝对他们这样的顶级强者实力加持有多大。

    当然，这也是司马元选择硬气的主要原因，若没有天凤他们三人的威慑，或许他也不会这么果断的选择站边留住唐泰宗。

    不过现在晋仁国那边也没有放弃追究的打算，还在与司马元他们进行交涉，火药味十足的那种。

    毕竟是他们国家里的一名超级天才作为使团的一员被别人打死，这已经涉及到了国家颜面问题。

    孙家又是晋仁国的顶级势力之一，若没有得到满意的结果，晋仁国的元首同样倍感压力。

    除此之外，神域融合现实环境形成宝地，以及那头能够给予半灵级异宝的火焰蟾蜍，这两件事也同样让其他各国的人高度关注。

    甚至有的国家还派去了人，想要秘密探索火焰蟾蜍所在的宝山。

    结果却都有去无回，有人远远的看到几具被烧的焦黑的尸首从山上扔了下来。

    火焰蟾蜍虽然性情还算温和，不是暴戾生物，但并不代表它会容忍偷偷溜进自己家门的小老鼠。

    那些扔下来尸首显然是带着警告意味的，否则被它的火焰烧中，别说留下尸首了，就是王级生物也都要化成灰烬。

    也正是这次的警告，让那座碎石荒地里的山脉，变成了一个人类禁地，没人再敢接近那里。


------------

第四百三十六章 巨大光门

    外界所发生的一切变化，杨世都不知晓，之后的几天里，他依然处在那片暗无天日的黑沼泽之中，搜刮着各种天材地宝，倒是也收获颇丰，如此一来，也就更加让他不舍得离去了。

    白天搜寻，晚上修炼，有了大量的异草的辅助，他的修炼速度也上升到了极致，不断增进着。

    倒是之前一直想要寻找的青莲，却始终没有寻到。

    这毕竟是蜕凡级的异花，没那么容易找到也正常。

    “在待一天，也该离开了。”杨世一边割取地上一头领主级青眼鳄鱼的尸体，一边想着。

    当前，他感觉自己已经很深入这片无尽黑森林了，继续搜下去，他有些担心会不会遇到什么大危机，就像那几名顶级强者一般出不去了。

    就在这时，怀中的小猫突然从他的衣领子内探出脑袋来，乌溜溜的大眼睛四下转动，紧接着仰起头，对着还在收取兽肉的杨世直叫唤。

    “干嘛？”杨世奇怪的问道，这一次他有些没明白小猫的意思。

    小猫伸出小爪子，指向一个方向，继续喵喵叫着。

    杨世这下明白了，它是想让自己去那边。

    “那里有什么么？”杨世有些疑惑的望去，没看出什么来，除了大树再没有其他事物。

    想了想，小猫像这样的指路还是第一次出现，抱着好奇的心态，杨世朝着那个方向走去。

    穿过大片树木，周围环境似乎变得更为的幽暗了。

    “还没到么？”杨世不由询问道。

    “喵。”小猫继续指着。

    “那是！”杨世终于看到了小猫所指的究竟是什么，“你是怎么知道的？”

    “喵喵......”小猫发出得意的叫声。

    只见前方，大片树木之间，一株绽放着大片青芒的莲花，就这么静静的生长着。

    在这污浊之地，这朵纯净的莲花显得有些格格不入。

    “蜕凡级的青莲！”

    杨世没想到它会生长在这里。

    就在他准备靠近时，泥地突然变得不平静起来，连带着，周边的树木也一阵猛烈摇晃。

    “什么情况！”杨世感觉自己所在的大树马上就要栽倒了，连忙跳到另外一棵树上。

    低头看去，下方的泥地竟然高高鼓起，直接推翻了不少的大树。

    随后，泥浆破开，一头青眼鳄鱼露出了它那狰狞的样子。

    杨世面色大变，“王级生物！”

    没错，这头守在青莲身边的青眼鳄鱼，已经进化到了王级。

    黑沼泽中，是存在着一头王级生物的！

    这头青眼鳄鱼体长二十余米，长满倒刺的粗壮尾巴，轻轻一扫，就将这一片剩下的树木都给摧毁干净。

    杨世不得已，从树上落下，双脚附着能量站在沼泽地上，使自己不陷下去。

    这头王级生物显然也发现了杨世，否则不可能从下面钻出来。

    “那个......我只是路过，这就离去。”杨世讪笑一下，他知道这头鳄鱼能够听懂他所说的话。

    然而，鳄鱼甩动它那根长长的尾巴，直接就抽向了杨世。

    说打就打，聊天是不存在的。

    杨世当即转身就跑，虽然在这烂泥地上，他的速度受到影响，无法完全的施展开来，但有战靴的增幅，他所爆发的速度依然不慢。

    然而，跟常年生活在这里的鳄鱼相比，他就要差的不少了。

    只见鳄鱼一头扎入泥地内，没了踪影。

    “在下方！”杨世可不会天真的以为它是回去睡觉了，感知释放开来之后，很快就察觉到下方所传来的一阵阵能量波动。

    当即刹住车，在他前方数米的位置，那头鳄鱼突然钻了出来，要不是他及时停下，估计就要被它张开的大嘴給吞入腹中了。

    杨世面色一肃，手腕一翻，青雉长剑出现在他手中，闪耀着寒芒。

    或许是许多未出来的原因，青雉长剑发出阵阵剑鸣，显得很是兴奋。

    能量狂涌，剑意升腾。

    “白霄剑式！”

    长剑朝前猛地挥出，大片青芒伴随着剑气彻底爆发出来，脚下的泥地就好似海面一般，被这股剑气掀起十余米高的泥浪。

    剑气轰击在青眼鳄鱼刚钻出的身体上，所爆发出来的巨大能量波动，更是将整片泥地给炸裂开来。

    吼！

    青眼鳄鱼发出惊怒的咆哮，张嘴就朝着杨世撕咬而来。

    刚才的那道剑气在它身上留下了一道长长的剑痕，令它鲜血狂涌。

    或许是许久没有遭受过如此创伤，鳄鱼才显得如此愤怒，想要立马将杨世撕碎。

    杨世二话不说，转身就跑。

    这鳄鱼不愧是头王级生物，而且可能在王级生物中，也是实力属于上层的存在。

    他倾尽全力的一剑没能重创它，剩下的也就只有跑这条路能选了。

    刚才那一剑已经挥霍掉了他过半的能量储备，最多再来一剑，他就要被榨干了。

    那鳄鱼在泥地上追着杨世，速度反而没有钻到泥地下快。

    大概是它失去理智的暴走了，这么追着反而给了杨世逃跑的机会。

    直到杨世即将要拉远距离甩掉它时，这头鳄鱼这才醒悟过来，一头再次钻入泥地。

    如此一来，它就迅速追上杨世。

    要不是杨世的感知能力不弱，能够每次提前探知到鳄鱼钻出的时机，改变逃跑路径，或许他已经被鳄鱼给干掉了。

    就这样，杨世虽然一直没有被这头鳄鱼抓到，但却也像个无头苍蝇一般，在这片沼泽地里到处跑。

    不知不觉中，他不仅没有逃离沼泽地，反而更加深入。

    “不能再进入了。”杨世发现脚下的泥地已经渐渐变少，更多的反而是一些他从来没有见过的奇异花草，他就知道沼泽区已经到尽头了，继续再跑下去，就要真的进入无尽黑森林了。

    就在他想要改变逃跑方向时，前方突然出现了一道光门，在这森林之中显得很突兀。

    “这是......神域入口！”

    杨世对着巨大的光门眼熟的很，那周围环绕的异象，不正是神域嘛。

    他怎么也没想到自己一路逃跑，竟然还能够莫名其妙的发现一座神域入口。

    “要不要进去！”杨世在心中快速思考着。


------------

第四百三十七章 杨世的心悸

    这怎么看都是神域入口无疑，现在他被王级生物追杀，进入其中说不定能够避一避，而且这可是一座未知的神域啊，从没听说过在这黑沼泽之中还有神域的存在。

    可能还没有人来到这里，发现这座神域的存在，他可能是第一个进入的。

    哪怕是为了寻宝的这个目的，他也不应该对这出现的神域入口视而不见。

    “不管了，先进去再说！”杨世听着身后传来的咆哮声，最终做出了决定。

    朝着光门方向冲去，那所浮现的异象也清晰可见。

    山川大地，洪流瀑布。

    有那么一刻，杨世发现自己对这异象竟有些熟悉，好像在哪里见过。

    但现在不是思索的时候，没等那头鳄鱼靠近，他就一头扎进了光门之中。

    眼前一阵恍惚，周围的景象已经大变样了。

    他现在身处在一片大平原上，山坡，青草，一望无际。

    在目光所能及的最远端，依稀还能够发现山川的影子。

    光门出现在他的身后，周围的特殊能量已经变得无比浓郁，这一切都在告诉他，真的已经进入了一座未知的神域内。

    没时间继续打量周围，他可还没忘记身后穷追不舍的那头鳄鱼。

    当即，一个箭步朝前冲去，不管怎样，先离开入口处再说。

    脚踩在实质的草地上，杨世终于能够将自身的速度发挥到极致。

    很快的，他就远离了入口所在的位置。

    回身张望，那头鳄鱼好像并没有追来的样子，身后静悄悄的。

    见此，杨世这才轻出了一口气，放缓了疾行的速度，这才有心思仔细观察这座他所在的神域。

    既然来到了神域，他自然是要搜寻各种可能存在的天材地宝了。

    而这片平原也没有辜负了他的期待，仅仅半天的时间，就让他找到了好几株三阶的异草，珍惜药草也有十几株。

    “那里有山，可以去那里看看。”

    按照他的习惯，先给自己定了个目标地，不至于没头没脑的到处瞎逛。

    远处的那几座山，是这片草原上唯一他能够发现的不同景点，自然是想去看看，可能会有更多的收获。

    至少，在这片平原上，除了奇花异草外，他感觉很难再有其他的异宝存在，比如像是传承宝珠之类的东西。

    找好目标地点后，杨世也就再次加快了速度前行。

    他不知道那座入口光门已经开启了多久，也不知道它还能存在多久，所以，如果想要去往那几座山上看看，就得尽快才行。

    沿途他不再刻意花费时间去寻找异草，当然路过发现的自然还是要采摘的。

    就这样，两个小时后，那几座山就被他拉近了距离，看着再有半个小时左右就能抵达。

    不过凑近了之后，他突然觉得那几座山让他有些似曾相识的感觉。

    “错觉么？”杨世暗自嘀咕，他确信这片平原他可是从来没有来过，又怎么会觉得眼熟呢？

    正当他想着，翻过一个山坡，前方所出现的景象，让他如遭雷击，定在原地。

    “这......”

    看着眼前的景象，他有些说不出话来。

    “这怎么可能呢，为什么我会出现在这里！”他感觉非常不可思议。

    眼前同样是一片平原，但与他所站的这片平原却显得泾渭分明，地上全都是枯萎的杂草，没有丝毫的生机，就好像所有的养分都被抽干了一般，充满了荒凉的气息。

    这片荒凉之地，他见过，没错，他见过！

    还记得当初开源城进化者学院内的那座神域么，在那座神域里面，他就见到过这片荒凉平原。

    充满了恐怖的气息，当时将上万头进化兽埋葬的场景，他至今都难以忘怀。

    如此一来，一切都明了了。

    为什么他会觉得入口外浮现的异象熟悉，为什么又会觉得这几座大山眼熟。

    答案很简单，黑森林之中的那扇光门，以及开源城的那个神域入口，所连接的是同一个神域！

    只不过进入后的位置不同罢了。

    望着眼前的荒凉之地，当初令他心悸的感觉，再次浮上心头，哪怕现在他已经是五阶进化者了，今非昔比，但依然难以压下这股心悸的感觉。

    以现在的眼光回想当初，那上万头进化兽之中，实际上不泛有领主级的存在，貌似还不少，但最终全都无一例外的被这片平原给吞噬掉了。

    “这底下一定有什么恐怖的存在，不能过去！”杨世望着荒凉之地的目光有着深深的警惕。

    就在这时，平原传来震动，听着动静是从身后传来的，赶忙上到坡顶看去。

    “我靠，还真的追来了！”杨世怎么也没想到，那头王级生物青眼鳄鱼竟然还没有放弃追杀他。

    甚至，连带着大量的青眼鳄鱼族群都进入了这片神域，在平原上撒欢着狂奔，方向正是他所在的位置。

    “好像有些不对，这些鳄鱼的目标貌似不是我。”杨世感觉到这些鳄鱼貌似都没有发现自己在这里。

    当下他借着坡道的掩护，快速向一边挪动位置。

    那群鳄鱼果然没有再朝他冲来，前进的方向依然不变，竟是那片荒凉之地。

    “这画面......”杨世躲远了，看的目瞪口呆，眼前这一幕几乎是重现了当初的万兽狂奔场景。

    在那头王级生物的带领下，上千头青眼鳄鱼就这么蒙头冲进了荒凉之地，甚至没有丝毫的犹豫，就好像前方有着什么巨大的好处诱惑着它们似的。

    杨世紧盯着荒凉之地，心跳突然莫名的加快，胸口有些发闷。

    嗖

    果然，这片荒凉之地非比寻常，无数的黑影从地下钻出，将所有的鳄鱼全都给缠绕住。

    当初距离远，杨世没有看清这些能够束缚住进化兽的黑影究竟是什么，现在近距离观望之下，他终于分辨出来。

    这些黑影竟是一条条黑色锁链，甚至杨世还观察到锁链上面，有着些许细小的纹路，正发出微弱的荧光。

    “这是道纹？”杨世有些不太确定，但想来不会错。

    即便是强如火焰蟾蜍这等实力恐怖的异兽，都无法在武器装备上刻画道纹，但这些锁链上却有，可见这些锁链也是非凡之物。

    也难怪眼前这些强大的青眼鳄鱼，在被束缚之后，根本没办法挣脱，只能张嘴发出无济于事的咆哮声。

    即便是在这当中最强大的那头青眼鳄鱼，王级的存在，强如它在被锁链缠绕之后，也是挣扎未果，被直接按在了地上，就连头都抬不起来。

    “这些锁链为什么会在这片荒地底下，被埋在这是陷阱，还是有着其他用处？”

    杨世为了保险起见，身形连连后退，离那片诡异的荒地远一点。


------------

第四百三十八章 地底锁链

    吼！

    那头王级青眼鳄鱼挣扎的越厉害，锁链上的那些道纹，释放出的微光就越发明亮，好似在施加更大的束缚。

    青眼鳄鱼好不容易稍微撑起些许的身体，再一次被锁链摁了回去。

    它几时受过如此的屈辱，被捆绑在地上，如同一只待宰的羔羊。

    就在这时，其中一条鳄鱼突然毫无预兆的化为了一片血雾。

    飘在空中数秒后，就像是受到了牵引力一般，又重新凝聚一起，融入了那些锁链之中。

    “这些锁链会自主吞噬鲜血，难道这就是这些锁链埋于此的作用，吸引大量进化兽，然后吞噬它们的血气？”

    杨世觉得这有些玄幻了，但眼前所见却又真实出现了这番场景。

    之后，就像当初所看见的一样，一头接着一头的进化兽化为血雾被吞噬个干净。

    不消片刻，上千头的青眼鳄鱼全部都化为了血雾，唯有最后那头王级生物，还在苦苦挣扎。

    但最终，伴随着它的一声不甘咆哮，依然没有逃脱同族其他进化兽的下场，偌大的身体也化为了一大片的血雾，覆盖周围十几米的空间。

    在吸收掉这头王级生物后，锁链似乎也满足了，纷纷钻回地底下。

    这片荒凉之地又重新归于平静，那些死去的青眼鳄鱼，就连一丝一毫的残渣都没有留下来。

    “我看还是早点离开这里吧。”

    杨世心道，这里的诡异令人心悸，他可不想拿自己的生命开玩笑。

    换了一个方向，他准备绕过这片荒野之地。

    半天的疾行，他望见了荒野的尽头，顺利的来到了对面的山上。

    “果然与开源城的那个神域相连。”杨世看着眼前熟悉的地方，自语道。

    当初，他就登上过这几座大山，还寻到过不少的异宝。

    他至今还在使用的竹棍，就是从这其中一座山上寻到的。

    以这种方式故境重游，这让他颇为感慨。

    开源城与龙湖城，两地之间又何止隔了万里。

    当初他从开源城来到龙湖城，可是花费了近一个月的时间。

    想不到一个神域却能够让他如此轻易的横跨这两地。

    “这么说来的话……”杨世朝着记忆中的那座山而去。

    果然看到了一个光门正立在那里。

    “果然，这里也开启了入口。”

    眼前这道光门正是连通开源城所在的那个入口。

    “要不要过去看看呢。”杨世自语。

    现在的开源城，多半已经是进化兽的乐园了，就算他现在过去看两眼，估计也只能看到遍地的废墟，再没有其他。

    他之所以想通过这个出口去往开源城，主要还是为了异火。

    当初他的真火就是从那头火焰巨兽身上得到的。

    现在他体内的真火已经全都被那颗白色火种给吞噬一空，想要继续喂养它，让它成长，就需要更多的异火。

    如果可以，他想再去火焰巨兽那里弄点真火过来。

    就在他这么想的时候，眼前的光门突然忽闪了一下，变得不稳定起来。

    这是如果要关闭的前兆，像是在催促他做决定。

    如果现在他折返，全速奔行的话，也来得及回到黑森林那边的出口，这出口距离关闭还需要一段时间。

    想了想，杨世还是决定去找找那头火焰巨兽，毕竟这是目前他所知道唯一可能得到异火的地方。

    就是这次重新回到开源城之后，下次想再要回到龙湖城，估计又得花费一些的时间了。

    “算了，反正现在也不打算回龙湖城。”

    做出决定后，杨世不再犹豫，直接踏入了身前这扇光门。

    眼前场景变换，几头游荡的进化兽，纷纷停下脚步，扭过头愣愣的打量着突然出现的杨世，像是没有反应过来。

    杨世目光一扫，只是几头一阶进化兽，就没怎么放在心上，视线落在周围其他地方。

    果然如他想的那般，开源城这个昔日的人类聚集地，现今已经满目疮痍，废墟遍地。

    就连这座曾经他呆过一段日子的进化者学院，此刻也已经彻底破灭，楼房早已坍塌，能够看到远处不少同样在游荡的进化兽。

    “唉。”这毕竟是他曾经居住过许久的地方，现在变成这幅模样，多少会令他感到些许惋惜。

    吼！

    那几头呆愣住的进化兽，这时才反应过来，眼前出现的可是一名人类啊。

    顿时，纷纷流着口水，朝着杨世扑了上来。

    随手甩出几枚冰锥，洞穿了这几头进化兽，抬步朝外走去。

    将感知力扩散到最大，这里毕竟已经是火焰巨兽的地盘了，他可不想就这么与它毫无防备的见面。

    陆续有进化兽见到杨世，就像见到绝世丽人一般准备扑上来。

    对于他们这种不间断的自杀行为，杨世感到有些厌烦了。

    当下释放出自己的气势，将这些低阶的进化兽给震慑住，省的它们老是不要命的对他进行骚扰。

    转了一圈，开源城里并没有存在什么厉害的进化兽。

    等阶最高的也不过只是几头三阶进化兽，在见到杨世后，同样畏惧的不敢上前。

    没有更多发现后，故地重游了一遍的杨世，选择离开了开源城。

    这次他来这的目的是为了寻更多的真火，自然要前往火焰巨兽真正的栖息地，郎城废墟。

    不过在这之前，他打算先提升一波自身修为，将来如果真的要面对王级生物火焰巨兽时，也好更有把握。

    他身上现在一共有二十八株一阶异草，十二株二阶异草，二十一株三阶异草。

    这几天，他虽然每天都用尽强化次数，不过仍然还有不少的异草没有被他强化过。

    “凭借这些异草，不知道能不能让我的修为突破到五阶后期。”杨世暗道。

    寻常哪怕五阶进化者，想要吞服下这么多数量的异草，所花费的时间怎么也要个一年半载，乃至更久。

    毕竟他们的异草可是没有被造化珠强化过的，还需要考虑身体的消化承受能力。

    出了开源城之后，杨世寻了一处还算安全的地方，至少周围没有进化兽的影子。

    随后就开始了修炼。


------------

第四百三十九章 五阶后期

    时间一晃又是近半个月过去，杨世的修为也如愿的突破到了五阶后期的境界，速度不可谓不快。

    不过他也为此消耗光了全部得来的异草，以及强化所需的珍稀药草。

    幸好之后的强化，有两株三阶异草成功被造化珠强化到蜕凡品阶，他也正是服用了这两株蜕凡级的异草，这才让他一举突破成功，若是没有这两株蜕凡级的异草，他这次能否顺利突破还真难说了。

    修为是实力提升的基础，突破到五阶后期境后，他的实力自然也进一步得到了提升。

    再面对那头王级生物青眼鳄鱼时，虽然不至于就能取胜，但也不会被追的如此狼狈就是了。

    除此之外，他的莽荒劲结印也在这段时间里，结出了五个印。

    现在一共已经结出了二十六个手印，剩下再结出十个手印，他就能完成第一重体修炼所需的全部手印了。

    非常不容易，但杨世知道一旦炼成，他如今的体魄将会得到又一次的巨大增幅，甚至要超过当初试炼阶梯所给予他的增幅。

    因此他一直都非常重视莽荒劲的修炼。

    “差不多了。”杨世感受一番突破后的自身变化，随后就离开了修炼之地，朝着郎城废墟行去。

    这半个月以来，他并不是完全都在修炼，也有几次前往过郎城废墟，在外围的地方查探，想看看那头火焰巨兽到底在不在。

    甚至他修炼的地方也一换再换，只为了更方便观察如今郎城废墟的变化。

    现在他修炼的地方距离这片郎城废墟并不算太远，走个一两小时就到了。

    再一次光临这里，杨世依然不敢大意，手里握着竹棍，敛息术发动，隐匿了自己的气息，尽量不被里面的进化兽察觉。

    如今的郎城废墟，早已经大变了样，那些建筑废墟已经被清理了大半，汇成一堆又一堆，像是小山一般林立一旁。

    杨世这次不再是只在外围观察，而是慢慢的探了进去，摸向中心那片地带。

    曾经他也来过不止一次，因此对这里的地形倒也熟悉。

    避开一些经过的进化兽群，没过多久，他就来到了郎城废墟的中心地带。

    然而还不待他有所动作，一声巨大的咆哮就随之在中心处响起，滚滚新浪震颤着耳膜。

    是那头火焰巨兽！

    杨世心中断定，正要走出的身形，又再一次隐匿回去。

    “难道我被发现了？”

    等了片刻，只见周围响起一阵阵纷乱的脚步声，是进化兽的脚步，数量应该不在少数。

    杨世在废墟内微微探出些许，目光朝外看去。

    只见一群群进化兽扎堆着朝中心地走去，那个方向正是火焰巨兽刚才所发出咆哮的方向。

    “这是要干嘛？聚会么？”

    杨世有些不解，目光挪过去，看向火焰巨兽所在的方向。

    他这个位置，完全被前方堆积的几座废墟小山给遮挡住了视线，看不到那里发生了什么。

    貌似整个郎城废墟中心处的进化兽都在向着那里移动。

    等了片刻，杨世只听见火焰巨兽的又一声咆哮，随后众多进化兽也跟着发出奇奇怪怪的啸声。

    接着，暗红色的巨大身影腾空而起，出现在杨世的视线里。

    正是那头火焰巨兽，背部那巨大的火焰翅膀，每一次扇动都会卷起大片火浪。

    再次见到这头王级生物，杨世已经今非昔比，但好像它也比之前更加强大了，它的每一次吐息都改变着周围的温度。

    火焰巨兽并没有发现有个人类正在默默地注视着它，翅膀一扇，就朝着远处飞去了。

    杨世感觉到大地在震动，那是大量的进化兽在附近奔跑造成的。

    “如此阵仗，它是要干嘛去？”杨世有些疑惑，没想到他才刚来，这头王级生物就走了，这让他有些无奈。

    听着周围的动静小下去，那些进化兽应该都已经跟随着它们的王跑远了。

    杨世这才从废墟小山中走出，朝着之前火焰巨兽所在的方向走去。

    来都来了，虽然正主已经走了，但总得找找看，说不定能发现别的。

    绕过几座废墟小山，很快他就察觉到周围的温度已经上升了不少，变得灼热起来，火元素在这里异常活跃。

    “咦，还有一头进化兽？”杨世目光看去，只见前方是一个巨大的深坑。

    深坑内有着满满的岩浆，上面还升腾着数米高的火焰，如同一个巨大熔炉。

    在这个岩浆坑边，一头四肢弯曲伏在地上的巨象，正静静地闭目呆着。

    巨象的额头上也有一簇火焰，显示着它是一头掌握了火焰能力的进化兽。

    杨世认得这头巨象，当初开源城被毁的罪魁祸首，不正是它么。

    同时它也是火焰巨兽麾下，拥有顶级战力的进化兽之一。

    许久没见，它似乎也比当初更强了。

    在大陆上，一些进化兽的变强速度，甚至要超过大多数的人类。

    如果将天凤杨世这样的比作人类中的超级天才的话，那么进化兽中也有超级天才一说。

    那些能够蜕变成就王级的进化兽，可不就是像天凤一样的超级天才嘛。

    从它所散溢出来的能量波动来看，眼前这头巨象的实力还是很强的，虽然还没成为王级，但或许它是有蜕变王级的可能的。

    那长长的鼻子突然拍打了一下地面，随后巨象睁开了灯笼般的眼睛，微微偏过头，一眼就扫到了杨世。

    啪！

    长鼻又是重重的拍打在地上，将地面直接拍碎。

    随后，他就从地上站了起来。

    巨大的身体起身后，有着二十余米高。

    杨世在它面前，与蚂蚁没什么太大区别。

    “若干掉它，只怕它身上的兽肉，就够我吃一年的了。”杨世心道。

    不过这也就说说而已，他的空间戒指根本不可能塞得下这只象。

    他的空间戒指只有一个小房子大小，所能存放的面积也就三四百平米，除去里面原本就存在且不能触碰的物品外，也就只剩下一两百平米能够让他存放物品。

    巨象起身后，扬起鼻子，似乎就要发出啸声。


------------

第四百四十章 与剑的共鸣

    既然被发现了，杨世自然不能让它发出声音，万一引来更多强大的进化兽，那他可就难办了。

    当即，杨世脚下一踏，能量注入战靴，爆发出强大的推力，让他瞬间来到了巨象身下。

    轰！

    巨象所喷出的火焰射线没有击中急速状态下的杨世，倒是将地面给轰的粉碎。

    杨世捅出手中的竹棍，以他的高度，也只能攻击巨象的一条如同石柱子般的腿。

    “点星枪式！”

    砰

    竹棍在象腿上留下了一个凹痕，但也仅此而已，再没有造成更多的伤害，甚至就连巨象表面的皮肤都没有捅破。

    “好坚韧的皮！”杨世只感觉刚才他那一击被这最外层的象皮给卸去了不少的力道，就跟他身上所穿着的金刚衣一样，具备卸力的特性。

    下一刻，巨象的这条腿猛地朝杨世踢来，那股巨力根本不是杨世能够抵挡的，连人带棍的被顶飞了出去。

    这是身形上的巨大劣势，即便杨世的肉身力量在五阶进化者之中算是顶尖，乃至足以比肩六阶进化者。

    但跟这头光身高就二十余米的庞大巨象角力，那还是要逊色许多，哪怕像刑天韩休这样的顶级强者来与这头象拼力量，结果必然也是输。

    杨世刚控制身形落地，就见到迎面射来的灼热光线，正是从巨象的口中喷出，上面强大的能量波动告诉杨世，这道光线威力甚大。

    右脚发力，整个人在光线即将命中他时，瞬间挪移一步，灼热光线擦着他的身体射过，在身后产生高温爆炸，大量的地面岩块都被高温迅速消融。

    见巨象口中的光线再次对准了他浮现，杨世赶忙再次移动身形，有半灵级战靴的速度加持，巨象想要击中他也没那么容易。

    收起手中的竹棍，他看出来寻常蜕凡级的武技，已经很难对这头巨象造成多大的威胁了，必须使用更大的杀招。

    身形快速腾挪闪躲，巨象口中一道又一道的射线都被他轻易避开，这就是速度优势所带来的好处。

    再次近身巨象，还是同样的那条腿，这一次，杨世选择了拳法。

    “五阳崩天！”

    丹田内的气旋高速旋转着，能量喷薄而出，杨世的双拳上爆发出刺目的黄色光芒，好似手握烈日。

    咚！

    拳劲纵横，珍宝级的拳法加上这珍宝级的拳套，所爆发出来的强横威力，令巨象的这条腿一折，犹如山倒，巨象整个身体都失去了平衡，一头栽倒了下来。

    轰！

    地面甚至被巨象的吨位砸出一个大坑来。

    杨世避开倒下的象身，暗道一声可惜，要不是那层皮卸去了不少力道，光是刚才那一下，就足以将巨象的一条腿给直接打断。

    五阳崩天已经五阳拳法里，威力最大的一式拳了，需要消耗大量的特殊能量，可惜依然没有重创巨象。

    “防御力以及力量都足以比肩王级生物了！”杨世得出结论，哪怕这头巨象现在还没有正式蜕变成王级生物，但只要给予它时间，成为王级生物是指日可待的事情。

    当然，前提是给予它时间，现在的杨世可不打算再让它成长。

    “五阳拳仍旧差些威力与伤害，那就只能动用青雉了。”杨世这么想着。

    青雉消耗过大，若非万不得已，他实在不想动用，一直都是当成最后的底牌准备的。

    身形在地面一踩，止住了后撤的身形，下一刻再次反冲向倒下的巨象。

    手腕一翻，青雉长剑出现在他手中。

    身形进一步加速，眨眼间就来到侧倒的巨象上方，眼中寒芒闪烁，体内的特殊能量更是毫无节制的注入剑身之中，尽可能的令青雉爆发应有的威力。

    似乎感受到主人的坚决，青雉剑身发出嗡鸣之音，一股积压着的剑气正含而不发的凝聚着。

    巨象似乎察觉到出现在它上方的杨世的威胁，张嘴就欲射出灼热光线。

    “白霄剑诀！”

    剑意附着，青雉剑出！

    青色的剑气一扫而下，将那射来的灼热光线直接给湮灭在半空，剑的锋芒，无可比拟。

    那巨象从脖子到腹部，直接被杨世所扫出的剑气划了一条狭长的血线！

    吼！

    巨象发出凄厉的惨叫声，它的腹部，鲜血从伤口喷洒而出，还带着大片的内脏碎片，将地面一下子就给染的通红。

    这头巨象到底有多少血呢？

    杨世不太清楚，但至少将这一片地面全都染上红色是没问题的。

    落地后，重重的喘了几口气，丹田内的气旋已经萎靡不振，正有一转没一转的转着。

    这一剑几乎要耗尽他的特殊能量了，可以称得上是他的最强一剑，威力自不必说。

    前方躺下的巨象，气息已经变得微弱无比，相信很快就会死去。

    杨世走到旁边，依靠着一处废墟，默默的恢复着体力。

    这一剑消耗的不光是他的特殊能量，就连体能都被消耗了许多，不然他也不会如此气喘。

    等待巨象死亡的同时，他也在默默的体会刚才那一剑带给他的感受。

    自从拥有青雉长剑以来，不管是在平时锻炼的时候也好，之前用它来战斗也好，他都没有使出过堪比刚才那一剑的威力。

    这种具备灵性的武器，并非你拥有了，就能立马爆发出它的全部威力。

    自身实力是一部分原因，与它进行磨合熟悉又是一部分原因，想要跟武器形成联系与默契，这需要时间，并非一朝一夕就能搞定的。

    刚才那一剑，在挥出的瞬间，他确实感受到了青雉主动与他产生了类似共鸣的感觉，之后所爆发出来的剑气威力，即便是他自己都是吓了一跳。

    当然，消耗掉的能量更是吓了他一跳，又一次差点没把他给榨干。

    “看来想要完全把控这把长剑，还是得任重道远啊。”杨世看了看手中的剑，摇摇头心道。

    休息了大概五分钟，那边的巨象终于没了声息。

    当即，杨世快速走过去，先将巨象体内的兽核给取了出来。

    巨象的兽核很是漂亮，六面体红宝石一般的晶体，握在手中能够感受到一股灼热的气息，显然里面充斥着巨象的火元素精华。

    “不亏。”杨世觉得光是这一枚兽核，刚才那一战就不亏了。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百四十一章 王级生物在行动

    丹田内的那枚火种在杨世得到巨象兽核时，突然变得很是雀跃，奋力扭动着身体，就如同过节时载歌载舞的人们一样。

    杨世能够感受到火苗的渴望，“这兽核它该不会也想吞噬吧？”

    正当他准备将兽核收入空间戒指里时，兽核晶体内的大量火元素精华，突然顺着杨世的手臂不由自主的涌入他体内。

    像是受到了牵引一般，这些火元素精华最后抵达了他的丹田处，被那苍白色的火苗一口吞下，连一丝残留都没有剩下。

    之后，火苗似乎表示它在成长，以杨世感知力都难以察觉的程度，微微膨胀了一点。

    “还真是杯水车薪啊。”杨世暗道，这种火元素精华对于火苗的成长起到的帮助甚微，远不如异火来的有效。

    观察了一下手里的兽核，发现里面的火元素精华已经全部被火苗给吞噬了，倒是留下了庞大特殊能量精华，火苗像是完全不感兴趣，并没有汲取。

    “看来以后得想办法尽早将这火苗投入实战中去了，吞噬我这么多资源，总得给我发挥些作用吧。”杨世摇摇头，暗想着。

    将手中的兽核收入空间戒指内，看着地上这具庞大的尸体，最终，杨世还是从上面割取了一些精华部分的兽肉，替换掉以前所储存的五阶兽肉。

    相比于其他领主级进化兽，这头巨象身上的兽肉价值明显要高于其他兽肉，就是不知道象肉好不好吃。

    一些美味杨世是真的不舍得扔，毕竟谁都有口腹之欲，在追求美味上，他丝毫不逊色于吃货。

    费了些时间处理完这头巨象的尸体后，杨世将目光投向前方的岩浆坑内。

    这里的灼热对他造不成丝毫的影响，走到坑边近距离观察。

    “不愧是火焰巨兽。”杨世面上露出喜色。

    就跟他上次来一样，这处岩浆内有着大量的真火残留。

    上次他偷偷将岩浆坑中的真火精华给吞噬一空，体内的真火也因此彻底成型。

    没想到这次过来看，这里的真火精华比上次还要多，简直就是可再生资源一样。

    想来也是因为火焰巨兽实力变强的缘故。

    丹田内，刚吸收完兽核的火焰精华，此刻又再一次雀跃起来，如同一个孩子看到更加美味的食物。

    杨世心中一动，抬手一招，丹田中的火苗就出现在他手上。

    “自己去吞噬。”

    他甩手，直接将火苗扔进了这片岩浆之中，任由它在其中肆意妄为。

    就如同蛟龙入海一般，这片岩浆在火苗的加入后，变得不再平静。

    大量的真火开始自主的涌向火苗，这架势就好像是在争着抢着要火苗吞噬它们。

    很快，岩浆中的真火就被火苗给吞噬一空。

    见此，杨世再次摊开手，火苗就自主从岩浆中飞回他的手心。

    火苗已经被他炼化，自然会听他指挥。

    吸收了真火的火苗，此刻看起来又大了些许。

    收回火苗，杨世的目光四下看去，再没有其他发现。

    这里除了这潭岩浆外，也没有其他有价值的东西了。

    毕竟这不是游戏，boss的老窝也不会存在装备宝箱。

    这趟来，他原本是想从火焰巨兽身上捞些好处的，它的体内必然有着无比庞大的真火，是火苗最好的养分。

    但是现在，那头火焰巨兽突然出去了，也不知道什么时候才会回来。

    这一趟，杨世也只好在它的洗澡水里捡点好处后无奈离去。

    之后几天，火焰巨兽迟迟没有回来，就连它带出去的那些进化兽群，也都没有一头再出现过。

    他所不知道的是外界关于火焰巨兽的最新消息，早已经传了开来。

    这趟外出，它竟然将一座刚开启的神域给霸占了，成千上万的强大进化兽将那座神域给团团围住，不让任何人类进化者靠近。

    甚至，就连神域周围的聚集地都被火焰巨兽给直接摧毁，全部化为了火海焚烧殆尽。

    这还是第一次，有王级生物刻意霸占开启的神域。

    以往，它们对于神域的态度，从来都是非常淡漠，基本都会选择无视，决不会离开自己的领地。

    这次火焰巨兽的主动显然打破了人们的这种认知。

    不仅是火焰巨兽，之后其他的王级生物，也都有所行动。

    它们离开了自己的领地，去往一些个即将开启的神域那里，将那些神域入口都给完全占据住。

    同时也给人类的一些聚集地带来了灾难，许多聚集地因此被毁，人类不断逃亡，去往其他相对安全的聚集地避难。

    天梁国内，作为拥有最多神域的龙湖城地界，此刻却是风平浪静，没有那头王级生物敢于靠近这里。

    要问原因，自然是因为这片地带有一只比王级生物更为恐怖的异兽盘踞于此了。

    这让龙湖城的居民感觉心情复杂的很。

    当初这头突然出现的火焰蟾蜍，可没少让他们担惊受怕，现如今有些人在听说了其他聚集地的惨状之后，反而开始庆幸他们这里有这么一头异兽了。

    甚至有的人已经在称呼火焰蟾蜍为他们的守护兽了，毕竟现在看来，只要他们不主动招惹火焰蟾蜍，那它就还算温和。

    这些，远在郎城废墟周边的杨世是不知情的，他此刻就默默地等着火焰巨兽回归，同时正好也可以潜心修炼。

    莽荒劲的第一重体，还剩下最后的十个手印，他想要尽快完成。

    同时，对于那苍白色火种的熟悉与运用，也是他近段时间想要钻研出结果的修炼项目。

    野外虽然危险，但对于杨世这个级别的选手来说，已经构不成太大的威胁了。

    修炼时，有小猫巡查他也放心。

    时间继续在流逝，在杨世潜心修炼，增强实力的同时，外界也在不断地发生着变化。

    那些王级生物越发的活跃，平日里的戏份大大增加。

    几乎每隔几天，就会有关于它们的消息传出。

    甚至有的王级生物，竟然看上同一座神域，还因此而相互厮杀起来。

    战斗场面惊天动地，就是不想让人知道都难。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百四十二章 雷劫，印成！

    之后又是一个月过去，那头火焰巨兽仍就没有回来，这让杨世一度以为这位老兄该不会是搬家不回来了吧，想想不是没有可能。

    不过杨世现在也没有什么心思放在它身上了，经过这一个多月的潜心修炼，他的莽荒劲已经到了关键时候，再不能分心去顾及火焰巨兽。

    如今，三十六个手印只剩下最后的两个手印，他就要完成莽荒劲第一重体全部的手印所需了。

    三天后，五天后，一直到十天后，他这才完成了第三十五个手印。

    还差最后一个。

    这个时候，杨世自然是要一鼓作气完成这最后的一个手印。

    这天，一座山坡下的岩洞内，杨世盘膝坐在其中，神色看似非常平静，但在他的脑海中，正在进行着一场持续了许久的头脑风暴。

    不断地推演，模拟，调整，找到最契合自身躯体的那个运转手印。

    最终，付出的时间终得回报，杨世成功的推演出了最后一个手印。

    脑海中一套修炼法完善到了最后一步，每一个手印都像是烙印在杨世的脑海里，闪闪发光。

    “喵？”小猫听到动静，回头看去，只见原本一直沉寂的杨世，突然抬起手合十。

    嗡！

    能量波动随之散溢出来，淡淡的荧光浮于杨世的身体表面，就好像被披上了一层银装。

    下一刻，杨世手上动作变幻，第一个印成。

    咚，咚，咚……

    心脏有力的跳动声，竟连隔着数米距离的小猫都清晰可闻。

    手上再次变幻，第二个印成！

    只见盘膝而坐的杨世，全身噼里啪啦的发出脆响，筋肉震颤。

    接着第三道印凝结而出，岩洞内的特殊能量仿佛受到无形力量的牵引，变得不再无序，而是环绕在杨世身边盘旋。

    渐渐的，那些特殊能量越聚越多，也越发的凝实。

    就这样，杨世每结出一道手印，他的身躯就会产生某种奇异共鸣，发生变化。

    而周围被影响的能量范围也越来越大，不仅是在这个岩洞里的能量，就连岩洞外的特殊能量也被吸引过来，造成不小的动静。

    也幸好这时附近没有什么进化兽经过，否则杨世的这次结印可能就没有那么顺利了。

    第四道，第五道，第六道……

    杨世手上的结印越到后面越是缓慢，似乎在给身体适应与变化的时间。

    天边的太阳落下又升起，杨世结印依然没有结束。

    第二十八道手印！

    此刻，杨世周围方圆数百米的地方，庞大的无序能量就好似一道漩涡在转动着。

    洞内，此刻已经充满了大量的特殊能量，甚至由于特殊能量太过浓密，让洞内产生了一种云雾缭绕的样子。

    周围的碎石子，就仿佛失去了重力一般，漂浮在空中，也跟着特殊能量，围绕杨世转悠。

    等到杨世结出第三十个手印时，那些外在的特殊能量，蓦然暴动了起来，竟全部汇入杨世的身体内。

    咚，咚咚，咚咚咚……

    杨世心脏的跳动也徒然加快，就连血液的流速以及他身上的各种新陈代谢也像是被按了加速键一样。

    杨世忍不住张开嘴，喷出了一道长长的黑色浊气，下一刻，更多的能量就好像找到了入口，疯狂的涌入他张开的口中。

    身体微微颤动，尽管双眼紧闭，但杨世知道，自己此刻正在进行着一场巨大蜕变。

    能量影响的范围也扩大到了洞外五六百米左右的距离。

    之后，每一道手印，都带给了杨世身体巨大变化。

    第三十三道，第三十四道，第三十五道。

    轰隆！

    天空上不知在何时聚集了大片黑云，吞吐着道道雷霆。

    黑云覆盖了整个郎城废墟周边，雷声轰鸣。

    若杨世见到这一幕，一定会觉得眼熟，当初神域具现时，那上空也是这样毫无预兆的汇聚了大量的雷云，与这次是何其相似。

    只是这次，附近又没有神域具现，为什么会再次出现雷云呢？

    而此刻，洞外狂风呼啸，方圆一公里范围内的特殊能量都被杨世给吸收殆尽了！

    杨世许久没动的手印，终于变化。

    第三十六道手印成！

    轰隆！

    一道雷霆突然从黑云中劈落，不偏不倚，正好命中了杨世所在的那座岩洞顶部。

    强大的雷霆竟直接将岩洞顶劈开，径直落在杨世的身上。

    “喵！”小猫被到处乱窜的电流搞得炸毛，一溜烟的跑出了洞外。

    乌溜溜的大眼睛盯着正沐浴在雷霆之中的主人，满眼的不可思议。

    雷光下，杨世并没有灰飞烟灭，依然保持着盘膝的坐姿，手上结着最后一道手印。

    若细看就能发现，此刻的杨世，体表正有一层淡淡的金光笼罩着，保护他在这雷霆之中依然能够存活。

    当然，他身上的衣物已经没法保住了，在雷霆下纷纷化为粉碎，就连他穿着的内甲金刚衣也没能够幸免，仅仅在雷霆中坚持了数秒，随后也被电的支离破碎，掉落一地。

    这道雷霆大概持续了二十余秒这才消散。

    此刻的杨世，全身上下已经一丝不挂，光溜溜的身体上，那层淡淡的金光并未散去。

    与此同时，头顶上的雷云也没有褪去。

    轰！

    又是一道雷霆轰然落下，精准无误的就像杨世头上装了引雷针一样，再一次击在他身上。

    以后，一道接着一道的雷霆落下，无一例外全部都是轰向杨世，大有不劈死他就不罢休的架势。

    到底是装了多大的逼，才能招来这么多的雷。

    远处，这里的大阵仗自然也吸引了不少的进化兽前来，不过它们都不敢靠近雷区的范围，只敢远远的驻足观望。

    也不知道承受了多少道雷霆，天空上的黑云这才像是弹药耗尽了慢慢散去。

    天空恢复明亮，不知不觉已经到了新的一天清晨。

    朝阳升起，和煦的阳光照向大地的每一寸角落，与此同时，也照在了某个全身赤诚的年轻男子身上。

    杨世站在原地，举目四望，哪还有岩洞存在，就连他所在的整个山坡，都被之前的雷霆给夷为平地了。

    一阵风吹过，小杨世也跟着随风而动。

    “怎么会这样……”杨世看着自己裸露的身体，地上还有金刚衣的些许残片，仿佛在述说着它的壮烈。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百四十三章 莽荒一重体

    实际上，他现在也并非全裸的状态，至少他的脚上还穿着鞋子，半灵级的战靴质量就是好，跟着他抗过了雷霆。

    手上的空间戒指也是一样，完好无损，还有那副珍宝级的拳套，有的地方看上去确实受损了，不过好在并不影响佩戴，还是能够继续使用的。

    一旁插着的竹棍，也是如此，虽然表面微微有些焦黑，但也依然完好。

    “我怎么不知道炼成第一重体时，还会有雷霆降下来的？”杨世本以为他对这门莽荒劲的功法很了解了，但没想到还是出了这一档子意外事件。

    其他的都还好说，就是金刚衣被摧毁了，让他多少有些心疼。

    毕竟这件被造化珠强化过的内甲，保护了他这么久，是相当实用的一件装备。

    “旺财！”

    杨世一边从空间戒指中取出衣服穿上，一边看向四周，寻找小猫的踪影。

    没听到回应，让他有些担心，小猫该不会被他牵连了吧。

    之前雷霆阵仗那么强，不是没有可能。

    当下赶忙朝周围寻去，没走两步，就听到小猫虚弱的叫唤声。

    在一堆石块下，小猫正趴在那里，原本如绸缎一般的雪白绒毛，此刻也沾染上了大量尘土，部分毛发还呈现焦黑色，显然是被刚才的雷霆给波及到了。

    将它抱起检查一番，好在没有受太严重的伤，并没有生命危险。

    取出一瓶石子水，给小猫喂了一些，随后将它收入怀里，让它好好休息。

    这时，他才有时间体会自身带来的变化。

    如今他已经修成了莽荒劲中的一重体，身体自然也发生了彻底的蜕变。

    若用感知力去观察杨世此刻的身体，就会发现他此刻的生命力之旺盛程度，哪怕是王级进化兽都不及他。

    一身筋骨如同铁水浇筑打熬过一般，无比的坚韧且充满爆发力。

    虽然从外表来看，杨世的体型并不壮实，肌肉也没有高高鼓起，甚至穿上衣服后，还略微有些消瘦。

    但这些都是表象，实际上他此刻的一身蛮力非常强大，哪怕让他与刚才的巨象角力，这次他都有信心能够将巨象轻易放倒。

    若能内视他的身体里部，就会惊讶的发觉杨世此刻的五脏六腑，经脉乃至骨骼都在散发着微弱的荧光，就好像是异宝才会有的光芒一般。

    实际上，他们的体内各处都已经被一层能量包裹着，着能量类似丹田处的特殊能量，但又略有不同，是莽荒劲修成一重体后自带的能量。

    这层能量能够抵御外来的冲击，保护原本脆弱的体内各处不受损，可谓是相当不错的能力了。

    总体上来说，杨世对自己的变化还是相当满意的，达到了他预想的期望。

    “就是不知道现在的自己比之王级生物又是谁强谁弱呢？”杨世有些跃跃欲试，他很想找个对手试一试莽荒劲一重体的威力。

    这时，雷霆已经散去一会，远处的进化兽这才敢慢慢的靠近这里。

    焦黑的地面上，只有杨世一个生命体站在那里，还是个人类。

    那些进化兽顿时开始龇牙咧嘴起来，发出阵阵非常不友好的低吼声。

    观察了杨世一阵，一头四阶进化兽终于没忍住，当先扑了上来。

    杨世甚至没有展开自己的感知力，就好似本能的反应一般，让他瞬间察觉到侧面扑来的四阶进化兽。

    没有威胁，完全没有威胁。

    杨世随手一巴掌打出，直接将这头扑来的四阶进化兽扇到一旁。

    轰！

    数米外的地面上，这头四阶进化兽全身扭曲成一团，骨骼统统碎裂，深埋在一处刚形成的坑洞之中，死的不能再死。

    杨世本来是可以直接将它的脑袋一巴掌拍碎的，但想想这血浆横飞的场面，最后还是觉得温柔一点就好。

    其余围上来的进化兽顿时停下了脚步，之前杨世不显山不露水，它们还无所畏惧，现在一头四阶同胞就这么被干掉，它们立马就忌惮了起来，随即又退了回去。

    咚！

    这时，一头暗红色的蜘蛛出现，体型堪比一辆重型坦克，每一根尖尖的脚上，都缠绕着一团火焰，让它行走时，都在地面上留下一条火径。

    与此同时，在这头蜘蛛身后，还有一大片黑色蜘蛛群跟随着，它就是这个蜘蛛群的头领。

    实际上，这头暗红色的蜘蛛，虽然体型比以前大了一些，外形上也有部分发生了改变，但杨世还是认出了它。

    当初，那朵火焰花出现时，它与那头巨象还有狼王，是进化兽中仅有的三个得到火焰能力的家伙。

    如果记得没错的话，这三头进化兽，最后都被王级生物火焰巨兽给征召了，成了火焰巨兽麾下的顶级进化兽之一。

    当初见到这头蜘蛛时，他就只有逃跑的份。

    呲呲

    蜘蛛迈着细碎的步子，朝着杨世迅速靠近，那一张一合的口器间，有着火星闪烁。

    “领主级的进化兽么。”杨世心道。

    当然他被追的狼狈逃窜，但现在他早已今非昔比，当下直接迎着蜘蛛走去。

    呲

    蜘蛛抬起一直脚，那锐利的尖端，好似高举的长矛一般，朝着杨世的头顶猛然刺下。

    杨世抬手，那只脚下落的速度十分惊人，但依然被杨世稳稳的徒手抓住。

    蜘蛛发出尖利的叫声，但不管它怎么发力，这只被杨世抓住的脚怎么也无法移动半分，根本不听它使唤。

    手上发力，杨世直接将这根蜘蛛腿给卸了下来。

    大量绿色的汁液从断口喷洒出来，杨世手上一甩，那截断裂的蜘蛛腿立刻倒射回去，竟将这头蜘蛛刺了个对穿，身体高高倒下。

    解决一头领主级的进化兽，现在对杨世来说就是这么简单。

    尽管他当前的实力也只是五阶，但他的身体强度早已经不是这个领域的存在了。

    他同样也没有再把这头当年对他来说十分强势的进化兽放在眼里，他现在想要找的对手是这里真正的王，那头火焰巨兽。

    只有王级生物，才能让他知道自己现在的实力到底有多强。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百四十四章 与王级生物的第一战

    事实上，根本就不需要杨世去找那头火焰巨兽。

    也不知道什么时候回来的，这头王级生物已经在郎城废墟了。

    在察觉到自己的得力干将全都阵亡时，说不愤怒那是不可能的。

    当下直接从它的岩浆澡堂飞出，出现在杨世面前。

    一对火焰翅膀扇动着，漂浮在天空之上，俯视着底下的杨世以及一旁蜘蛛的尸体。

    吼！

    冲着杨世一声咆哮，大片的火浪喷涌而出，席卷向下方。

    “真火！”杨世对这异火太熟悉了，一眼就分辨了出来。

    巨兽所喷出的火焰正是真火。

    一些被殃及的进化兽，在这火浪之中，身体顷刻间就被燃烧殆尽。

    杨世张开手，小火苗出现在他手中。

    随后那些降临的真火就好像受到牵引，纷纷涌入火苗的体内。

    很快的，这片真火就被火苗给完全吞噬一空。

    巨兽猩红的瞳孔盯着杨世手中的那团火苗，它同样察觉到了火苗的不凡。

    这火苗让它十分忌惮。

    杨世手一握，上面的火苗重新回到他的体内。

    现在他释放出火苗，需要消耗大量的特殊能量来维持，根本持续不了太久。

    看到火苗消失，火焰巨兽再次将注意力移到杨世身上。

    不由分说的从杨世头顶落下，似乎打算就这么将他碾碎。

    轰！

    一脚落下，大地崩塌。

    以火焰巨兽的吨位从天而降，威力估计都要堪比一枚小型陨石坠落下来了。

    寻常的进化者哪能承受不了如此冲击，即便是天凤等顶级强者估计都要远远避开。

    杨世退开几步，只感觉大量的碎石岩块，铺天盖地的砸来，庞大的冲击力几欲将他掀飞。

    漫天碎石中，一双猩红的瞳孔依旧在瞪着他。

    杨世没有选择再避退，而是迎着这股冲击力，展开身形迅速靠了上去。

    右手捏拳，淡金色的光晕凝聚拳上，爆发出一阵恐怖的波动。

    这就是莽荒劲，虽然目前来说还非常的稀薄，但其本身的威力就非常强大。

    有心要一试这劲气的威力，杨世上来就施展了出来。

    火焰巨兽那条长长的完全由真火形成的尾巴，朝着杨世轰然落下，涌动的狂风席卷八方。

    杨世站定，一拳击出，手中的金光虽然暗淡，但却顷刻间就将那落下的整条真火尾巴给熄灭了。

    就如同扑灭寻常的小火焰一般随意简单。

    吼！

    火焰巨兽彻底暴走，没人敢挑战它的地位，在这里它就是真正的王！

    溃散的火焰尾巴迅速凝聚而成。

    扬起粗壮的爪子，再次落下，庞大的能量凝聚在它的爪子上。

    身为王级生物，它对于自己体内的特殊能量运用完全不弱于人类进化者。

    王级的能量爆发出来，声势浩大。

    爪子还未落下，地面已经被能量压迫的下陷，地面二次碎裂。

    再次一拳击出，这一次，杨世与火焰巨兽正面碰撞。

    淡金色的劲气将火焰巨兽爪子上所附着的能量，以最暴力的形式撕扯开来。

    火焰巨兽发出一声沉痛的咆哮，爪子上的两根锐利锋刃在杨世轰出的劲气下直接断裂开去。

    上面坚固的角质层也随之破裂，流淌下鲜血。

    不得不说，这莽荒劲的威力着实巨大，哪怕是这头王级的存在都被杨世一拳打伤。

    身形一动，杨世出现在火焰巨兽腹部的位置，面对那暗红色的厚实角质，又是一拳击出。

    金光闪烁，奔涌的劲气直接将那以往无坚不摧的防御表层轻易洞穿。

    大量鲜血从这血洞中涌出，竟还带着灼热之气，好似流淌的不是鲜血，而是滚烫的岩浆。

    火焰巨兽吃痛的后撤开去，杨世正准备继续追打。

    就只见火焰巨兽突然腾空而起，嘴里还喷出无尽的真火，将杨世所在的地面全都覆盖。

    灼热的温度让这些岩石地面迅速消融开去。

    寻常生物根本无法继续呆在这里，只不过杨世既是火焰能力者，又有白色火苗伴身，不怕这些真火就是了。

    吃亏飞到天空的火焰巨兽，同样明白它的异火奈何不了杨世，刚才也只不过是为了阻止杨世的追击而已。

    低头看了看自己还在流血的爪子和腹部血洞，随后它的伤口处突然燃起真火。

    杨世举目看去，真火燃烧过后，火焰巨兽的爪子和腹部的伤口竟然全部愈合，恢复如初了。

    处理好伤口后，它的目光再次落在底下的杨世身上。

    “上天就有点麻烦了。”杨世仰着头看去，没有什么太好的办法。

    毕竟他虽然是进化者，但同样也是个正常的人，并没有翅膀让他飞行。

    暗想着回去以后得研究研究，那火焰翅膀是怎么凝聚成的。

    另一边，火焰巨兽再次大张着嘴，露出了它的獠牙。

    一团火焰在它口中不断翻滚，从磨盘大小，逐渐越变越小，但火焰本身却越发的耀眼刺目。

    “它在压缩真火！”杨世立刻看出了端倪，这不就是他曾经惯用的火焰攻击方式嘛。

    周围的火元素也都纷纷涌向它的口中，不断注入这团真火内。

    直到火焰骤缩到脸盆大小时，猛地释放了出来，形成一道火焰射线，刺破虚空，射向了底下的杨世。

    速度之快，甚至让杨世都来不及眨眼，火焰就已经临近他的面门。

    就在火焰巨兽以为稳稳的命中时，杨世身形突然出现一瞬间的模糊，接着，火焰射线透体而过，轰在地面上形成了巨大爆炸。

    而杨世的身影则出现在了数米外。

    莽荒一重体，可不仅仅只是增幅了他的力量而已，它的蜕变是全面的，速度自然也大大的得到了提升。

    现在的他全力启动速度，只怕所谓的王级生物也很难触摸到他的衣襟，这就是他敢于主动挑战火焰巨兽的底气。

    光是速度就让他立于不败之地了。

    吼！

    火焰巨兽见杨世安然无恙，顿时更为的愤怒，仰天咆哮。

    这个该死的蝼蚁，竟然怎么捏都捏不死，反而还咬痛了自己，这是火焰巨兽心中未吼出的话语。

    之后，火焰巨兽化身成轰炸机，不断的在空中对杨世进行射击。

    它似乎也看出天空很是安全，不打算立马下去。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百四十五章 杨世的战力

    地面在一场场剧烈的爆炸中，很快就沦为了一片火海。

    数十道火焰射线过后，杨世依然安然无恙，对方需要费力压缩真火并释放，而杨世只要跑两步就行了，即便是像火焰巨兽这样的王级生物，特殊能量也有耗尽的时候。

    事实上，在这之后，火焰巨兽也确实停下了火焰射线的无意义轰炸，他也看出来杨世的速度极快，它在空中是绝对射不中的。

    但要让它就这么下去，又有些不愿意，毕竟天空是它的优势，只要身在空中，杨世就只能被动挨打，而它也不会受伤。

    “喂，你到底还打不打了，你的小弟可都死在我的手里了，你作为老大，不替它们报仇么！”杨世高声道。

    火焰巨兽听得懂杨世的话语，不由得大怒，翅膀一扇，大片真火席卷下来。

    “还是不下来，算了......”杨世皱眉，掏出青雉长剑来。

    那些落下的真火，他连看都不看一眼，像这样的异火都是他那白色火苗的补品，根本威胁不到他。

    火苗在他胸口浮现，将落下的大片真火吸收一空。

    杨世自顾自的摆好架势，长剑上的剑气开始吞吐起来。

    “白霄剑意！”

    杨世目光如炬，盯着天空之上的火焰巨兽身影，为了使出刚才的真火，它这个时候已经降下了些许高度。

    猛地一剑自下而上挥出，一道狭长的青芒似乎要彻底照亮整片天空一般，同时也笼罩了正要拉高距离的火焰巨兽。

    嗡！

    能量波动在半空中突然震荡开去，就连更上方的云朵都被这波能量冲击给震散。

    火焰巨兽根本没有想到杨世能够打出如此远的剑气，好在它身为王级进化兽，反应也很快，勉强避开了青色剑气的主要攻击范围，没有被拦腰斩断。

    不过它的一只粗壮的脚却是没能幸免，被削了下来，血如雨下，同时它的半边火焰翅膀也被这道剑气给击的溃散。

    一剑之威，恐怖如斯......

    沉痛的哀嚎，即便隔着数十公里的进化兽们也能听得见。

    这是它们的王从未有过的叫声，一时间，它们纷纷抬起头张望，怀疑自己听错了。

    另一边，火焰巨兽从高空失去平衡，迅速的跌落下来，重重的砸在地面上，撞出一个大坑来。

    杨世体内的特殊能量虽然消耗甚大，但他面上却还是如常。

    修成莽荒一重体后，他的体能也好似无穷无尽一般，这一剑并没有令他感到力竭或者疲惫。

    脚下一踏，杨世快速冲向火焰巨兽坠机的位置。

    手中的青雉长剑再次准备刺出，下手毫不留情。

    然而，火焰巨兽竟然也使起了装死的技能，原本一动不动的身体，在杨世靠近后，突然抬起脑袋，那口中早已经压缩半天真火，此时只有鸡蛋大小，那阵阵灼热的高温，几乎扭曲了空气。

    杨世没想到这个大块头还会使诈，一时间急忙想要闪避，不过那道细小的火焰射线已经喷出，威力比杨世曾经所释放的射线不知道要强上多少。

    来不及避开，千钧一发之际，杨世拿起青雉长剑进行招架。

    火焰射线击在剑面上，巨大的冲击力硬是将杨世给轰退出去。

    与此同时，剑鸣声大作，剑身上的青芒更是大盛，似乎在抵御那灼热的射线。

    杨世双手发力，牢牢的控制住青雉长剑，直到退出数百米的距离后，那灼热的射线这才停歇下来。

    他这才松了口气，对手毕竟是王级生物，大意不得。

    与此同时，青雉长剑身上正冒着道道青烟，好在它本身坚固异常，并没有受损，表面依旧平滑毫无印迹。

    只能说半灵级的异宝，质量就是好。

    此刻那火焰巨兽已经站起了身，巨大的身体在飞扬的尘土中忽隐忽现。

    咚！

    一步踏出，火焰巨兽的身形显现。

    杨世发现它那条被他斩掉的腿，又不知在什么时候复原了，看起来也像是完好无损的样子。

    “好变态的自我修复能力。”杨世暗道。

    就连被斩断的肢体都能迅速修复好，这绝对是一项强大的能力，至少杨世从未在其他进化兽中见过。

    “有些棘手呢。”杨世再次窜出。

    另一边，火焰巨兽那猩红的眼睛中，突然爆发异光，紧接着，两道光束就向着杨世射出。

    杨世赶紧避开，下一刻，又是两道光束朝他射来，被他举剑格挡开。

    那头火焰巨兽的双眼就好似被强化好几次的能源枪一般，杨世只感觉无止尽的能量光束朝他射来，仿佛对面有着一个加强连的火力。

    不仅眼睛，还有嘴巴也能喷出压缩之后的火焰射线，夹杂在能量光束之中朝他射来。

    一时之间，火海中，爆发了一阵枪林弹雨般的轰鸣。

    也就是杨世的速度，在这阵如狂风暴雨般的攻势下，还能继续靠近火焰巨兽，并朝它展开攻势。

    一剑再次斩出，这一次他没有动用白霄剑诀，只是一次普通的挥斩，毕竟他目前的真实修为才只是五阶后期，特殊能量现在已经所剩无几。

    但尽管只是一次普通的斩击，却也让火焰巨兽感受到巨大的威胁。

    一剑划过，那坚硬的角质盔甲，如薄纸般脆弱，直接被斩开一道深深的伤痕，鲜血再次流淌而出。

    下一刻杨世被火焰巨兽给拍飞，不过并没有受到什么伤，谁让他现在的身体变态呢，寻常的物理攻击很难重创的了他。

    目光盯着火焰巨兽，果不其然，真火再度浮现在那道深深的伤口处，片刻后就又恢复如初，就连那角质盔甲也都重新生长了出来。

    “不应该毫无作用，地上流出的鲜血可不是假的。”杨世心道，再度迎着火焰巨兽而去。

    哪怕火焰巨兽能够无限治愈自己，他也要让它流血流死。

    仗着自身的速度优势，杨世不断在火焰巨兽身上留下一道道剑痕，只要它一有飞天的势头，他就提前将它打断，不让它再度起飞。

    任凭火焰巨兽怎么咆哮，都无法阻止杨世汹涌的攻势。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百四十六章 陨落的巨兽

    杨世想的没错，火焰巨兽的这种恢复能力并不是无限使用的，它需要消耗大量的特殊能量。

    当流血过多时，同样也会变得虚弱。

    就像现在，虽然巨兽的身体依然完好，但它的气息已经比一开始弱了许多。

    当然，杨世身上也并非无伤，对方毕竟是一头王级生物，为了防止它再度飞上天空，面对它的一些攻击，杨世不能选择退让。

    索性他的身体坚韧，所受的也仅仅只是小伤。

    这场战斗一直持续了大半个小时，火焰巨兽已经显露出疲态，身上的一些伤口，若非太过严重，它都不再进行复原。

    这也表示它的特殊能量也已经消耗巨大了。

    当然，杨世的特殊能量状况更加不容乐观，已经是几近枯竭的状态，现在他全凭自身的肉体力量在战斗。

    现在他纯粹的肉身力量，比之火焰巨兽还要强出不少，名副其实的人形暴走兽，青雉长剑又极具威胁，这让他始终能够压着火焰巨兽打。

    事实上这也是火焰巨兽打的最憋屈的一战。

    它威力最大的真火，在面对杨世时却几乎完全没有效果，甚至只能沦为白色火苗的补品，有种被克制的感觉。

    火焰巨兽越打越疲惫，而杨世却反而越战越勇，好似有无穷不尽的体力。

    这一战，他同样也是在磨合刚刚蜕变的莽荒一重体，只不过关键的莽荒劲，由于能量不足，现在已经施展不出来就是了。

    战斗进行到这个时候，胜负实际上已经明朗了，火焰巨兽已经没了起初暴走的姿态，试图转身飞走。

    对于王级生物来说，逃跑虽然羞耻，但性命更加重要。

    不过打到现在，杨世自然不会轻易放过它，调动为数不多的能量将它的火焰翅膀斩的七零八落，让它飞不起来。

    之后又是一剑，将它的一只爪子给整齐的削了下来。

    那火焰巨兽发出痛嚎，但却没有立刻修复伤势，而是仰天喷出大量火焰弹。

    这些火焰弹升空后又迅速的坠落，就如同陨石一般，轰在地面上爆发出巨大的威力。

    在这种覆盖式的攻击下，杨世也无法完全避开这些坠落的火焰弹冲击。

    火焰巨兽在释放完这波大招后，气息变得更加虚弱，不过它还是恢复了背后的那对火焰翅膀，在杨世被炸开的时候，振翅起飞。

    杨世见它要走，脚下立刻硬生生的止住退势，重重的一踏，身形如同弹头一般破空跃起。

    一把抓住了已经飞起十余米高的火焰巨兽，翻身直接来到它的脊背处。

    吼！

    火焰巨兽大惊，迅速升空的同时不断翻转身体，试图想要将杨世给摔下去。

    杨世伏下身，一把将手中长剑插入巨兽的脊背住，稳住身形。

    火焰巨兽发出惨叫，但却怎么也甩不掉杨世。

    正当杨世与火焰巨兽大战的时候，另一边也正爆发着一场国家之间的摩擦。

    龙湖城与晋仁国之间的关系，这段时间越发的恶劣，两方今天终于爆发了一场小规模的冲突。

    至于造成冲突的缘由，不谈也罢，只是一个无关紧要的事件，却成了这次的导火索。

    最终，两方都伤亡了数百名进化者，以刑天带着z组成员赶到，击退晋仁国队伍收场。

    这个消息对于两国境内的各大聚集地来说，无疑都不算好，毕竟战争若真的爆发，那也就意味着没有哪个聚集地可以独善其身。

    在这混乱动荡的时代，普通居民们最想要的就是安稳与活着。

    龙湖城一区里，司马元紧锁着眉头，问道:“怎么会跟他们打起来的？”

    刑天摇摇头，“我也不知道，当我赶到的时候，冲突早已经爆发了，说是晋仁国的队伍屠杀了我们边界数个聚集地里的人。”

    见司马元沉默不语，刑天接着道:“不过我总觉得事情有些蹊跷。”

    “你发现了什么么？”司马元问道。

    “在我击退他们时，他们当中曾有人说我们不守信用，撕毁约定？”刑天说着，面带疑惑的看向司马元。

    司马元果断的摇头，“前段时间虽然有在商谈，但却一直没有什么结果，不存在什么约定。”

    刑天听完，想了想后接着道:“那会不会是有人在暗中挑拨我们呢。”

    司马元点点头，面色有些低沉，“不排除这个可能，以之前的情况来看，晋仁国还是忌惮我们实力的，不可能说屠杀就屠杀。”

    “这件事情你去调查一下。”

    “明白。”

    ……

    天梁国内，一座偏远的人类聚集地，这里生活着数万的人类居民，算是一个规模不小的聚集地了。

    不过由于这里靠近一头王级生物所在地，虽然还隔着几座大山，但终究让人过的心难安，生怕哪一天，那头王级生物就带领数万进化兽攻打这里。

    城门口处，一支支搜寻小队驾驶着能源车，朝外开去。

    “听说那头火焰巨兽前段时间又回来了？”其中一支队伍，谈论起离他们最近的那头王级生物。

    “是啊，本来还以为它占领那座神域后就不回来了，白白高兴一场。”一人哀叹。

    “我说啊，老大，等你突破到三阶进化者后，就带着我们离开这座聚集地吧，每天提心吊胆的过日子，真是难受啊。”一名年轻的小伙子说道。

    老大骂骂咧咧道:“小兔崽子，你以为三阶这么好突破的么？整个聚集地也才多少个三阶进化者啊。”

    “老大，这不是您天赋异禀嘛，突破三阶还不是迟早的事。”小伙子立马一记马屁拍过去。

    “哼，那倒是，不是我吹……”正当这位老大想要吹嘘时，一名队伍中的成员却突然惊声大喊起来。

    “看！那……那是什么！”

    他手指着车外，声音带着些许颤抖。

    几个成员心里暗道他不识好歹，不过目光还是顺着他所指的方向看去。

    只见远处的天空之上，一道黑影正在飞速靠近。

    几人都是进化者，视力非同一般，在黑影稍微靠近些后，就看的清清楚楚。

    “是那头王级生物！”

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百四十七章 斩杀王级进化兽

    “它……它……来了！”

    道路上，那些刚出城的能源车几乎都立刻刹住车，有的想要返回聚集地里，有的则想要逃去另外方向。

    一时间，道路上变得混乱不堪，大量的能源车撞在一起，进退两难，反而堵住了路。

    “快，快逃啊！”

    一些人干脆直接选择了跳车，朝着一边逃去。

    王级生物的突然出现，带给他们的震撼实在是太大了，以至于令他们都方寸大乱，不知如何是好。

    天空中火焰巨兽如同坠机一般从天而降，从他们的头顶滑翔过去。

    “这……”

    只见火焰巨兽竟然一头撞在聚集地的城墙上，直接撞坍塌了大半边。

    “这到底是怎么回事？”那些人呆愣的看着伏在地上，看起来很是虚弱的火焰巨兽，有些不明所以。

    “王级生物上面有人！”有人大呼。

    杨世一把抽出插在火焰巨兽脊背的青雉长剑，从它身上跳了下来。

    此刻火焰巨兽的气息已经变得极度虚弱了，猩红的眼睛半张着，显得有些无神。

    在它的脊背处，有着十余个血洞，正不断地流淌着鲜血，显然这都是杨世的杰作。

    地面坍塌的碎石块很快就被鲜血浸染。

    看着从巨兽身上跳下来的杨世，以及他手中正在滴血的长剑，有人低语:“该不会这个年轻人……”

    确实，任谁看到此番此景，都会认为是杨世将火焰巨兽打成这个虚弱样子的。

    而事实也正是如此，火焰巨兽逃脱无果，已经处于垂死边缘。

    这里发生如此大动静，聚集地自然不可能没有反应，很快就聚过来了不少人。

    看到撞倒城墙的是火焰巨兽，顿时都面露震惊之色，目光不断在火焰巨兽和一旁站着的杨世身上来回扫视。

    杨世也不去理会这些人，一剑刺入巨兽的脑袋，彻底绝了这头王级生物的生机。

    “死了！那头王级生物真的死了！”

    “这个青年究竟是何方神圣，竟然能够斩杀一头王级生物！”

    “难以置信！”

    “难道我这是在做梦么？”

    “……”

    斩杀火焰巨兽后，杨世也是如释重负般的松了一口气，这个战斗的过程并不容易。

    要不是火焰巨兽最强的异火被杨世的白色火苗克制，他最终能否战胜火焰巨兽还是未知。

    当然，刚炼成的莽荒一重体更是他获胜的关键，没有超越火焰巨兽的肉身强度，他还拿什么取胜。

    取出巨兽的兽核，这也是他比较看重的战利品，毕竟这可是一枚王级兽核，至少杨世是从来没有见到过。

    绽放异彩的兽核晶体，瞬间也吸引了周围无数人的灼热目光。

    “这就是王级品质的兽核么……”有人喃喃自语。

    “要不要从那个人手里夺过来？”

    “你是白痴么，人家的实力足以干掉王级生物，你嫌命长可别拽上我。”

    提议的那人瞬间不说话了。

    不出意外，当杨世取出这枚兽核时，丹田中的火苗顿时又亢奋了起来。

    它在垂涎兽核中的庞大真火精华。

    这次能够胜过火焰巨兽，火苗确实也是功不可没，因此他也没有阻止它吞噬兽核中的真火精华。

    在火苗吞噬期间，他直接将整头火焰巨兽的尸体收入空间戒指内。

    以他现在的实力，已经没必要再对空间戒指遮遮掩掩了。

    毕竟其他人只是看到火焰巨兽尸体在他手中凭空消失，却并不知道他到底做了什么。

    哪个进化者身上还没点宝贝呢。

    之前修炼莽荒劲期间，空间戒指内的兽肉被他吃了不少，此刻倒也塞的下火焰巨兽的尸体。

    目光再次扫了周围一眼，杨世就快速的离去。

    他并不打算在这里停留，也没有敢留下他。

    “出来三个多月了，也是时候该回龙湖城看看了，也不知道几个月过去又发生了什么大事。”杨世一边走一边想着。

    在野外待久了，杨世发现自己的信息也闭塞了好久，于是决定还是先了解了解外面的情况再说。

    三天后，一座城级聚集地内，杨世行走在其中的街道上。

    “喂，听说了么，那头王级生物被人斩杀了。”

    “当然听说了，消息早就传开了，现在还有谁不知道这件事情啊。”

    “听说是一名人类青年干的，如果这是真的，未免也太不可思议了。”

    “是啊，这青年是得多厉害啊……”

    “我听说龙湖城里的天凤就是人类当中的一名顶级强者？”

    “不可能是她，斩杀者是名青年男子，不少人都亲眼所见的，据说还有图像流传出来了，相信等消息再传开些，我们就能知道到底是谁了。”

    杨世听着街道边一些人的话，不由放慢了脚步。

    对于自己斩杀火焰巨兽的事情，他也没打算要隐瞒，当时的情况除非将那个聚集地里的所有人都给干掉，否则也不可能阻止的了消息传播。

    别人知道就知道，对他也构不成什么影响。

    随便找了个地方坐下来，将手环连接上聚集地的虚拟平台，浏览起上面的消息。

    目前最被人所热议的自然就是他斩杀火焰巨兽一事，有浮夸的版本，也有准确的版本。

    浮夸的版本，竟然还说杨世化身成十余米的狼人，与火焰巨兽展开一天一夜的厮杀，最终由他胜出。

    对此，只要稍微有点智慧的人类，都会一笑而过，知道这是不可能的。

    而那准确的版本也确实准确，从火焰巨兽出现，到最后他的离去，全过程都有详细的描写赘述。

    甚至连他的体态特征，王级兽核的外观颜色都描写的十分到位了。

    在最新的一条相关消息中，杨世还看到了自己的影像。

    立在火焰巨兽庞大的身体旁，手握染血的青雉长剑。

    虽然仅仅只是一张侧脸的图像，但若让本来就知道杨世的人看见，还是能够一眼就认出来。

    比如此刻的龙湖城内。

    “这不是消失已久的超级天才杨世么，竟然是他斩杀了王级生物？”

    当消息传到这里时，杨世的身份也就彻底被披露了出来。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百四十八章 再次来到寺庙

    “队长，真的是杨世。”周树咂舌道。

    “了无音讯几个月，想不到再次传来的消息，竟然这么震撼！”管平也是惊道。

    “难以想象他现在有多强了。”方白也是摇头不已。

    “这小子......”当得知是杨世击杀了火焰巨兽时，天凤也是颇为惊讶。

    曾经她就与那火焰巨**过手，自然知道这头王级进化兽的实力，当初的她可是就被这头王级进化兽所击伤的。

    “话说，他怎么会突然跑回那里的？”吃惊过后，周树开始疑惑道。

    毕竟龙湖城距离火焰巨兽那可是差的相当远，不是几天就能赶到的。

    当然，他们绝对想不到杨世是通过神域来到郎城废墟的。

    回到杨世这边，看了看关于自己的消息后，就继续往下翻。

    “天梁国跟晋仁国打起来了？”点进去浏览了一遍相关消息，随后就发现这段时间两国的关系不断的恶化，近段时间还爆发了战斗，双方都好像处于剑拔弩张的境地。

    “该不会要开战吧？”杨世心道，看这事态发展，如果没有转机，不是没有可能。

    继续浏览，王级生物纷纷出动，抢占开启的神域之地，这无疑又是一条大新闻。

    这让杨世知道了原来之前火焰巨兽飞走，并非搬家，而是为了抢占神域。

    “这应该是跟神域具现有关吧，可能是在等待神域融合现实环境的情况再次发生。”杨世很快就将它们的行为联系到神域具现的事件上去。

    他也只能想到这个可能，虽然接下来会不会再发生神域融合现实的情况也还是未知。

    除了王级生物的纷纷出动外，联邦也开始联合众国，对神秘组织展开了调查与追捕。

    目前似乎有些进展，被他们找到了许多个扎根的神秘组织据点，只不过大多已经人去楼空，没有太多有用线索。

    即便好不容易抓到那么几个黑袍人，也都当场就自爆了，根本不给他们调查的机会。

    至于联邦内部到底有没有得到有用的线索，那就不知道了，毕竟这些情报暂时也不会公布出来。

    除了这些大事件外，还有许多引起热议的消息。

    比如许多大型聚集地突然间被覆灭，哪里传闻又钻出了一头恐怖的生物之类的。

    甚至除了天梁国与晋仁国外，还有不少的人类国度以及聚集地之间，关系也都变得僵硬起来。

    “总觉得离开龙湖城的这段时间里，外界变得纷乱了不少。”杨世一边浏览一边自语。

    之后他买了一辆能源车，出发第二次前往龙湖城。

    还是曾经行驶过的路线，然而他所见到的地形景象都已经变了模样，原本是峡谷的地方，变成了大山环绕之地，原本是平原的地方，竟然汇聚成了一条湍急的河流。

    明明是曾经来过的地方，大半年没见却已经变得如此陌生。

    只能说大陆仍然在每时每刻的发生了变化，还没有完全定型。

    花费了大半个月，杨世摸索着路前行，终于见到了一个相识的地方。

    “这是那个寺庙所在地。”看着眼前的小山，杨世心中一动。

    将车停靠在山下的湖泊旁，目光打量着眼前变化不大的不知名小山。

    这时，一个小和尚从山上一摇一晃的走了下来，手里还提着四个木桶。

    只见他来到湖边，并没有发现杨世的存在，弯腰撅着屁股，给四个木桶盛水。

    这似曾相识的一幕让杨世不由得一笑，无声的走到小和尚的身后。

    “需要我帮忙么？”

    杨世的突然言语，让没有准备的小和尚全身一颤，看起来像是吓了一跳，整个人都要跌进湖泊里。

    竹棍一挑小和尚的衣脖子，将他拉了回来。

    “阿弥陀佛，吓死我了，吓死我了。”小和尚一个劲的抹冷汗，随即反应过来，立马转身就要生气。

    “咦，怎么是你？”小和尚显然还记得杨世，面上相当意外。

    “凑巧又路过。”杨世道。

    再次相见，小和尚显得挺开心的，立马邀请杨世上山。

    杨世也不拒绝，正好他也再看看那座奇特的佛像。

    “看来师傅说的没错，你确实和佛有缘。”小和尚道，他的四个木桶都已经装满水，挂在杨世的竹棍上。

    “得了吧，我可舍不得红尘。”杨世摇头，想想每天吃斋念佛的日子，都觉得无比痛苦。

    上山的路上，小和尚叽里咕噜的不断说着话，似乎平日里确实无聊得紧，好不容易见到杨世来，就想要将寺庙里所发生的事情讲个遍。

    “前段时间，来了一个很漂亮的红发大姐姐，寺庙里的那些师兄们眼睛都看圆了，把师傅气得不轻，后来就让师兄们全体面壁了一个礼拜。”小和尚幸灾乐祸道。

    杨世却听得一愣，“这位红发大姐姐有说她的名字么？”

    小和尚面露回忆之色，最后还是晃了晃脑袋，道：“记不得了，不过听说大姐姐是来自龙湖城的。”

    杨世面上了然，多半是天凤。

    他曾经向天凤谈起过寺庙的存在，还把山头的坐标留给了天凤，她会来拜访也在情理之中。

    “她来这里做什么？”杨世问道。

    “好像是邀请我们去往龙湖城，不过最后被师傅拒绝了。”小和尚说道。

    想来天凤来到这里后，也是看中了这个寺庙里的和尚实力，这才做出邀请。

    只不过这里的老主持，心向佛门，肯定不会离开寺庙就是了。

    “还有后山上的二师兄也出关了，上次你没见着，我们的二师兄实力可厉害了，肯定不是六师兄可以比的。”小和尚道。

    六师兄就是上次与杨世对战的那个小金人，对于这位六师兄的护体金身，他还是很有印象的。

    当然，那个所谓的二师兄，杨世实际上也是见过，说是闭关，却是偷偷的溜下了山，是一位名副其实的酒肉和尚。

    因此，小和尚这么说，但杨世却一点期待感都没有。

    上了山，进了寺庙，杨世就看到庭院里，两个和尚正在有一下没一下的扫地。

    一棵树上，还有一个和尚正懒散的躺在树干上，闭目打盹。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百四十九章 聆听佛音

    “二师兄，师傅要是见到你如此怠惰，又要处罚你了。”小和尚迈进门槛后，冲着树上的那名和尚道。

    “小师弟你不懂，我这是在参悟佛理呢。”二师兄随口回了一句，随后似有所感的扭过头，看向院门口跟着走来的杨世，面上一愣。

    “你？”二师兄起身，对于突然出现的杨世相当意外。

    他与杨世有过两面之缘，还一起吃过鱼，自然是记得杨世。

    “二师兄和杨世认识？”小和尚疑惑道。

    “不认识，当然不认识，只是见着有陌生人，师兄我有些意外。”二师兄跟杨世打了个眼色，虽然笑道。

    杨世也懒得拆穿他，索性也就当做刚见面，目光落在寺庙的其他地方。

    大半年过去，这里与当初他来时还是没有多大变化，寺庙还是那个寺庙，只不过一些木头柱子显得更为老旧了几分，地面石板上，也多了些许青苔。

    这时，后院中的一口老钟突然响了几声，接着寺庙大堂内，鱼贯走出一群僧人。

    “今天的冥想结束了。”小和尚说道。

    最后从大堂走出的自然是那老主持，树上的二师兄在听到钟响时，就已经跳了下来，拿起一旁的笤帚，装模作样的扫着地。

    “走吧，去见见师傅。”小和尚道。

    两人来到老主持跟前。

    “敢问施主这次前来，是想皈依我佛的？”

    “......”

    老和尚的第一句话就把天聊死了。

    杨世当然摇头否认，他只是路过的而已。

    好在老和尚这次也没有多劝，只是摇摇头道了声可惜，就慢慢的离去。

    杨世望着老和尚离去的身影，直到现在，他依然没有看出老和尚的修为与实力程度，在老和尚身上甚至就连丝毫的能量波动都感应不到。

    气息也如同一名年迈的普通老者一般，孱弱无力。

    若不是听小和尚他们说过，老主持的实力比他们任何人都要强，他可能会以为这就是一名普通的吃斋念佛的老者。

    “我能进大堂看看那座佛像么？”杨世问向一旁的小和尚。

    “师傅既然没有说什么，那就自然可以。”小和尚点头道。

    杨世谢过，之后就走入了这佛堂。

    身后的二师兄一把拽住小和尚拉到一边，想来是想要询问些关于杨世的事情。

    佛堂内，那座佛像依然立在最里面。

    “这应该是一座无量寿佛。”杨世暗道，他对那满天神佛的认知不多，不是很了解，只知道人们口中常言的那些神佛。

    当初，他在这座佛像中听到了天外佛音，虽然不知道这意味着什么，但这佛像确实不简单就是了。

    时隔大半年，杨世再次来到这佛像前，静心观摩了片刻。

    这次佛音并没有出现，杨世想了想，目光落在那一地的蒲团上，随后挑了一个盘膝坐下。

    他认为不能刻意去尝试聆听佛音，需要抛却这种杂念才行。

    很快，坐在蒲团上的杨世就进入了冥想状态，心神都彻底平复了下来，如同不起波澜的湖面。

    能听到自己心脏有力的跳动声，但随即，这心脏跳动的声音就逐渐的弱了下去，直至完全听不到。

    周围嘈杂的声音也完全不入他耳，让他有一种灵魂好似脱离身体，逐渐飘远了的感觉。

    在极远处传来阵阵隆隆之音，杨世听着耳熟，不正是当初所听到的佛音么。

    佛堂外的二师兄突然收声，神色震动的看向佛堂内。

    “佛音，真的是佛音！”二师兄惊声道。

    一旁的小和尚有些发愣，“佛音？什么佛音？”

    小和尚并没有听到所谓的佛音，只看见盘膝坐在蒲团上的杨世，浑身上下都散发着淡淡金光，与之相对应的则是那座佛像，也是同样散发着莫名的金光。

    “快，快去叫师傅来！”二师兄推了一下身旁的小和尚，喃喃道。

    然而，不等小和尚动身，拐角处，老和尚已经不知何时走了过来。

    “师傅，快看，这小子竟然唤来了佛音。”二师兄指着杨世急促道。

    此刻，佛像金光大盛，将整个佛堂都照亮，与此同时那阵阵佛音也越发响亮，就连一旁修为薄弱的小和尚，也是听到了些许佛音。

    与此同时，包括六师兄在内的其他和尚们，也都听到了佛音聚拢了过来。

    “是他！”六师兄一眼就认出了杨世，毕竟他们当初还交过手，他的小金人败在了杨世手里。

    “时隔多年，佛像终于又显灵了！”有的和尚低呼。

    “佛音，真的是佛音！”有的和尚听到清晰的佛音，神情亢奋至极。

    “二师兄，为什么大家都这么高兴啊？”小和尚有些不太懂，疑惑的问道。

    “这可是佛音啊，知道师兄弟们的那些佛门武技为什么这么厉害么？”

    小和尚摇摇头。

    “我那护体金身就是因为听了一次佛音修成的。”六师兄在旁边直接说道。

    “这次多亏了小施主才有了这份机缘，你们还等什么。”老和尚倒是语气平和。

    那些师兄弟们当即一拥而上挤进佛堂，纷纷找了地方坐下，包括刚才还在讲话的二师兄和六师兄，早早的溜进去，十分鸡贼的挑了一个离杨世和佛像最近的位置。

    小和尚站在佛堂外，显得有些茫然无措。

    老和尚摸了摸小和尚光溜溜的脑袋，道：“既然你也能听到佛音，那就进去坐下吧。”

    小和尚点头，当即也跑了进去。

    没过多久，佛堂内所有坐下的僧人，都开始念诵经文起来，隐隐间竟与那虚无缥缈的佛音有些相契合。

    佛堂外，唯有老和尚还站在门口，他并没有走进佛堂，就这么闭目在原地站定，一动不动。

    若这时有人看去，就会发现老和尚身上与杨世一样，表面裹着一层淡淡的金光，与袈裟相结合，如同圣僧降临。

    那佛音与僧人们的诵经声越来越大，越来越洪亮，传出佛堂，覆盖了整个寺庙。

    后院里的那头大黄狗听到这满天佛音，当即也跟着站了起来，左顾右盼，似乎在疑惑这声音是从哪里传入它耳朵里的。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百五十章 金刚法

    盘膝而坐的杨世，并不知道佛堂上的变化，此刻的他耳边只有那隆隆的佛音，恍惚间，他望见了一座云雾飘渺的山峰，仿佛屹立在天边，上面一座座金碧辉煌的寺庙散发着佛光，看上去气势磅礴。

    他所听到的阵阵佛音，就是从那些寺庙中传出。

    这些景象只存在片刻就从他眼前消散了，余下佛音常伴在他左右。

    杨世知道这些佛音必然不凡，但可惜他并非佛门中人，参悟不透这些佛音。

    正当他想要退出来时，一道苍老的声音传入了他的意识海中。

    “静气，听我注解......”

    杨世心下一惊，他听出这道苍老的声音正是寺庙老主持的声音。

    之后，老主持的声音持续传入他的识海，有玄奥的佛音，也有做晦涩难明的解释。

    杨世一边听着天外佛音，一边听着老主持的注解，渐渐的，竟然有了些许的明悟，并非明白那些佛音所代表的意思。

    而是不自觉的进入了一种心境里，在这心境中，他能见到一些影像，再听闻佛音，好似有了理解。

    老主持的声音在杨世进入心境后，就慢慢的消失在他的意识海中。

    佛堂外，他缓缓睁开闭目的眼睛，面上挂上一抹笑意，“接下来能悟到多少，就看你自己的了。”

    时间流逝，这寺庙上空的佛音一直持续了整整三天三夜这才消散。

    三天后，佛堂内的那座佛像已经恢复了平日里的常态，不再有佛光浮现，杨世身上也是如此，没了那层金光。

    佛音消失后，这些僧人们也都纷纷停下了诵经，一部分和尚已经睁开了眼睛，面上有着难言的激动之色，显然这次他们的收获颇丰。

    “还不回去好好消化这次所得。”老和尚平静的声音传入这些人的耳朵。

    “是，弟子这就闭关。”这些率先睁眼的和尚当即告退，离开了佛堂。

    之后，又陆续有和尚睁开眼睛，跟着离去闭关。

    一直到最后，整个佛堂就还剩下几名入门早修为高的和尚们，以及杨世和小和尚。

    最终，那几名师兄们纷纷开眼起身，与老主持告辞离去闭关。

    六师兄虽然有些诧异坐在角落处还在闭目参悟的小和尚，但也起身告退。

    就这样，整个佛堂只剩下三人，杨世，那位酒肉和尚二师兄，以及不满十二岁的小和尚悟觉。

    又过了一个时辰，二师兄体内突然爆发出一股剧烈的能量波动，随后一声沉闷的声响传出，好似虎啸。

    许久，虎啸声停，二师兄缓缓睁开眼睛，眼中的流光一闪而过，隐入其中。

    走出佛堂，二师兄面上神情少有的严谨，对着老和尚施了一礼，道：“师傅，这次我要再去后山闭关，应该能突破当下的境界了。”

    老和尚点点头，“去吧。”

    “弟子告退。”

    在二师兄走后，大约又过了一个时辰，小和尚终于睁开眼睛，圆溜溜的眼睛四下打量一番，发现众位师兄们早已不在，这才摸摸脑袋，有些恍惚的走出佛堂。

    “师傅......”

    “怎么样，有参透么？”老和尚问道。

    小和尚摇摇头，迷糊道：“弟子参不透。”

    “没关系，只是你现在修为不够罢了。”老和尚摸摸小和尚的脑袋，平缓的说道。

    小和尚点点头，对于自己师傅的话不疑有它，目光转向佛堂之中唯一一个还没开眼的杨世身上。

    “师傅，杨世怎么还没有好啊？”

    老和尚的目光也落在杨世身上，轻声道：“小施主佛缘深厚，只怕有大收获，我们不去打扰他。”

    “那弟子告退了。”小和尚听此施了一礼，也告退了。

    只留下老和尚依然站在佛堂外。

    不知过了多久，杨世这才睁开眼眸，淡淡的金光在他眼中流逝。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电......”

    杨世嘴里念叨着之前老和尚在他识海中所说的其中一句注解。

    “小施主可有收获。”老和尚见杨世开眼，当下询问道。

    杨世赶忙起身，来到老和尚近前，态度认真的施了一礼，感谢道：“多谢主持刚才的帮助，确实有所得。”

    “不必客气，多亏了你，我的弟子们才能再度聆听到那些佛音，要说感谢的也是我们。”老和尚道。

    杨世听这话，就知道这天外佛音出现了不止一次，除了他，之前肯定也有人唤来了这佛音。

    “这佛音中，蕴含着万千佛法，小施主这次想来应该是悟到了上乘佛法吧。”老和尚道。

    杨世点点头，随即苦笑道：“应该算是上乘佛法吧，只不过这道法门太过晦涩难懂，我也只聆听到些许皮毛而已。”

    “哦？是何种法门？”老和尚来了点兴趣。

    “金刚法。”杨世直言道。

    老和尚想了想，随后摇头道：“没有听闻过，或许是脱胎于金刚经的佛法。”

    “这样啊。”杨世点点头，也没有过多纠结，虽然这金刚法，他仅仅只是掌握了其中的一部分，甚至只是皮毛而已，但威力估摸着已经不小了。

    没想到这次上山来到寺庙，还能有这样的收获，不管怎么样都是赚的。

    此刻，一夜过去，外面的天色已经蒙蒙亮，显然又是一天过去了。

    杨世准备告辞。

    老和尚把杨世送到寺庙外，随后道：“小施主，这方天地即将迎来第二次的大动荡，或许也能称作是盛世，在外行走，一切还请小心为好。”

    “大动荡？盛世？”杨世面色疑惑，好像那头火焰蟾蜍也说过类似的话，虽然不清楚老和尚是怎么知道的，但杨世还是将这句话记住了。

    或许未来真的会发生巨变。

    “多谢提醒，我会小心的。”杨世说着告辞。

    从山上下来，找到自己的能源车，继续行驶向龙湖城所在的方向。

    一天后，杨世终于进入了火焰蟾蜍所划分过去的地界，这也意味着龙湖城已经不远了。

    沿途还能见到一些曾经作为人类聚集地的城池，由于火焰蟾蜍的降临，里面的居民不得已放弃了居所，选择搬离。

    现在的这些聚集地早已空无一人，甚至就连全部的资源也都已经被搬走，已经彻底成为了一座空城。


------------

第四百五十一章 孟明的阻击

    在火焰蟾蜍的地头上，杨世并不准备做过多的停留，打算直接就这横穿过去，一路开向龙湖城，避免再生不必要的事端。

    而此时，龙湖城内杨世斩杀火焰巨兽的消息，热度依然不曾削减，反而还有越演越烈的趋势。

    有的人怀疑这则消息的可靠性，认为只是虚假信息。

    也有的人则是认为造成如此影响的重大消息，不可能是空穴来风，毕竟这么多人亲眼所见不会有错。

    甚至就连一些个顶级强者也对此事做出了表态与分析。

    王级生物的强大，他们更为了解，对于一名后起之秀，竟然能够斩杀一头王级生物，他们对此表示相当怀疑。

    “若是杨世能够击杀那头王级进化兽，那也就说明他至少拥有了龙湖城战力榜前五的实力，甚至需要更高。”

    “你知道的，就连现在的韩休都不敢说能够轻易斩杀王级进化兽，他一个小辈又如何做得到。”

    “我不知道这个消息是怎么传开的，但如果我没有亲眼见识过杨世的实力，我是不会相信的。”

    这些强者们的言论，也让更多的人认为这确实是天方夜谭。

    “杨世......”韩宗浏览着虚拟平台上的消息，刚出关的他，本以为自己实力已经彻底追上了杨世，然而杨世就弄出了这么一个惊人的消息来。

    如果杨世真的有击败王级进化兽的实力，那他还跟杨世比个什么劲啊，这就已经不是一个级别的选手了。

    “父亲，这个消息是真的么？”韩宗找了自己的战神老爹询问。

    韩休瞥了他一眼，平静道：“这个世界都已经这样了，就没有什么是不可能的。”

    “可是......”

    “你要做的就是努力提升自己的实力，唯有这样才能击败你想击败的人，而不是在这里做猜测。”韩休继续道，声音带着作为父亲的严格。

    虽然韩休说的没错，但韩宗还是很想确认杨世如今的实力到底达到了什么地步。

    几个月过去，他的修为精进了许多，那杨世应该也不会原地踏步才是。

    另一边，龙湖城外大道旁，一块巨石上，正有几名男子百无聊赖的坐在那里。

    “那小子都失踪三个月了，还听说去了那么远的地方，怎么可能还会回来嘛。”其中一名男子抱怨道。

    “是啊，我们也在这里守了这么久，总觉得根本没有意义。”另一人也跟着道。

    “那有什么办法，上头吩咐了，蹲守这条大道，你还能违背不成。”之前最先开口的那名男子摇头道。

    “真是麻烦......”

    就在三人谈论时，一辆能源车从大道上行驶而来。

    “喂，又来车了，快去看看。”一人瞥见能源车，不由道。

    “有什么可看的，难道里面坐着还会是杨世不成。”另一人这么说着，不过还是起了身，目光朝行驶而来的能源车看去。

    “怎么样，是男是女，漂不漂亮？”石头后的两人随口问道，却没有听到同伴的回答。

    “喂，就算是天仙也用不着看呆了吧？”两人催促道。

    “起来！那......那是杨世！”

    “杨世？！”两人面上一变，当即起身看去。

    只见那辆行驶而来的车内，正坐着一名年轻的男子，一旁还有一只雪白的小猫打着盹。

    能源车行驶的很快，转眼间就消失在他们的眼前，朝着龙湖城而去。

    “没错，与影像上一模一样，就是杨世本人。”一名男子惊声道。

    “快，联系孟大人。”几人都是完全没有想到杨世会在这个时候突然出现。

    能源车内，杨世余光扫了一眼车后向他行注目礼的三名进化者，心中有所思。

    算算路程，大概还有半天的时间就能抵达龙湖城。

    用能源手环尝试联系天凤，他想要问问龙湖城的近况，以及晋仁国的那群顶级强者们是否有离去。

    虽然已经时隔数月，但他可没忘了晋仁国的那群家伙。

    不过天凤或许是正好外出执行任务去了，通讯失败，并不能联系上。

    事实证明，他的警惕是有必要的，一个小时后，迎面的大道上行驶而来一支能源车的车队。

    他的视力超凡，一眼就扫到了其中一辆能源车上，那一张熟悉的大脸。

    正是当初想要从他手中抢走战靴的那名晋仁国顶级强者，他还记得这人的长相。

    “果然呐，这帮家伙没有那么容易放弃。”杨世喃喃自语，一旁的小猫睁开惺忪的眼睛，有些迷糊的叫唤了一声，然而还不等它伸个懒腰，就被杨世一把拎了起来。

    “老实呆在车里，哪里也不要出去，等我回来，明白么。”杨世对小猫说道。

    “喵？”小猫显然还没有意识到麻烦已经降临。

    虽然猜到龙湖城外可能会有埋伏，但杨世还是选择了回到龙湖城，原因无非是为了这里的众多神域。

    还有很多是他没有探寻过的，这都是未探索的资源点啊。

    天梁国就属龙湖城周边的修炼资源最为丰富。尽管被火焰蟾蜍占去了一半的地盘，但依然还是如此，没有其他聚集地可以比肩龙湖城。

    “大人，确实是杨世！”车队里有人出声道。

    孟明透过车窗，正好与杨世的视线对上，不由得露出冷厉的笑容，“时隔数月，终于肯出来了，我倒要看看传闻是不是真的，竟然说是斩杀了王级进化兽，鬼才信这些！”

    与那车队距离近了之后，杨世也懒得尝试逃走，将能源车停靠在大道边上，又叮嘱了一句留在车内的小猫，让它遇到危险的话，就自己见机行事，他现在可没有金刚衣能够保护小猫了，而且对方还有至少一位的人类顶级强者存在，大意不得。

    从车内走了下来。

    “呵，这小子还敢自己下车送上门来，大人，让我去教训他。”一名进化者自告奋勇的说道。

    孟明想了想，很快就点点头同意了。

    他嘴上说着不可能，但还是有些顾及那些传言，若是真的呢？

    在自己动手前，让自己的得力干将去探探底还是没问题的。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百五十二章 现在的杨世

    “当心，这个小子身上毕竟是有一件半灵级的异宝。”孟明道。

    “放心吧大人。”庞义自信道。

    他有这个自信的底气，虽然在实力上不及孟明这样的顶级强者，但也不会差出多少。

    他的修为已经半只脚踏入六阶了，可以说是那些顶级强者之下最强者，自问没理由会败在一个小子身上，哪怕这个小子身上有一件半灵级的异宝。

    车队迅速的包围了杨世的所有行进路线，庞义当先从车内走下，手中的那把大砍刀上，有着些许能量波动，显然也是一件异宝。

    “杨世，真是让我们好等啊，如果我是你，现在就立马跪下双手奉上那件异宝，不然到时候丢了性命可就怨不得别人了。”庞义冷声道。

    “不少意思，我身上异宝太多了，你指的是那一件？”杨世道，尽管这人的实力不弱，修为甚至在他之上，但干掉过王级进化兽的他，眼界也拔高了许多，这个对手让他感觉不到威胁。

    “哼，少装蒜，把你脚上的战靴交出来，别让我斩断你的双脚自己取！”庞义怒道。

    “那可不行，这双鞋质量这么好，怎么可能白给你。”杨世随口道。

    “你找死！”庞义看出来这个小子是真的不怕死，当即大步踏前，挥动手中的大砍刀，狠狠劈下。

    一道暴虐的刀气随之斩出，杨世抽出竹棍，迎着刀气敲下。

    随后，刀气破碎，杨世立在原地，安然无恙，反而自顾自的掂量了一下手中的竹棍。

    练成莽荒一重体后，他觉得手中的竹棍有些不趁手了，挥动竹棍发动攻击，倒不如自己用拳头抡砸来的干脆。

    说到底，这也只是一截竹子而已，因为其的特殊性，被杨世一直当成棍子耍，但并非它就是传统的棍棒武器。

    当初看起来惊人的威力，随着他自身的实力提升也慢慢变得不再惊人，或许是其不具备强化的潜力，亦或者是它的材料特殊，总之杨世现在也无法用造化珠强化它一次。

    或许有了青雉长剑后，它也该隐退了。

    杨世心里想着，将手中的竹棍又重新背负回身上。

    虽然不明白杨世为什么要将自己的武器收回，但就刚才那一棍子轻松砸碎他所劈出的刀气这一点，就不容他再小嘘杨世。

    面上有些惊疑不定，拎着大砍刀脚下一踏，全速冲去，想趁杨世现在手无寸铁，先下手为强。

    杨世气沉丹田，就这么原地站定，徒手摆开应敌的架势。

    这在庞义看来就是找死行为，大砍刀上能量大盛，刀气开始积蓄，等来到杨世近前时，那所积蓄的刀气已经无比狂暴了。

    狠狠的一刀迎头斩下，刀气几欲撕裂杨世的整个身体。

    “去死吧！”庞义额头青筋暴起，显然这一刀他已经不留余力了。

    然而，杨世大手一探，直接就这么徒手捏在了刀气附着的大砍刀上。

    一直在观察两人战斗的孟明，眉头这时猛然皱起。

    “怎么可能！”庞义面色已是骇然，他很清楚自己这一刀的威力，哪怕是六阶的顶级强者，也不可能徒手招架。

    但此时此刻，杨世却是就这么淡然的单手钳住了他落下的大砍刀，令他无法再挪动一分。

    手上再次发力，那附着的狂暴刀气瞬间崩碎。

    这还没完，那大砍刀上，也随之出现了丝丝裂纹，仅仅支撑了两个呼吸的时间，竟然就这么被杨世给捏碎了。

    庞义简直不敢相信自己的眼睛，又不是玩具，这可是一件三阶的异宝啊，竟然就这么被人给徒手捏碎了？

    意识到不妙，再想撤退已经为时已晚，迎面而来的拳头在他眼前无限放大。

    轰！

    强大的冲击力，将庞义直接轰飞出去。

    撞在两辆能源车上，如同炮弹击中一般直接炸毁。

    庞义这一刻只觉得眼前一片灰暗，感觉全身各处没有一块骨头是完好的，疼痛到失去知觉。

    “怎么会......这样......”庞义嘴上咳着血，气息变得越发虚弱，显然已是重伤垂死。

    所谓的六阶之下最强者，在杨世的手中，甚至经受不住一拳。

    显然这个最强者名不副实。

    这下子，孟明不得不亲自出来了。

    再次面对杨世，他却再也没有曾经猫捉老鼠的感觉，反而心中不断升起警惕。

    刚才的战斗，他已经看出来杨世并未用尽全力，就目前的情况而言，虽然那传言未必是真的，但杨世很有可能确实具备了六阶的战斗力，哪怕他现在的修为还没有达到六阶。

    “真是一名可怕的怪物。”孟明心中暗道。

    不过尽管杨世实力大大超出他的预估，但作为顶级强者的一员，他也没有退却的理由，更何况，那件半灵级的战靴还在杨世的脚上穿着呢。

    身上的气势不断攀升，能量也开始散逸出来。

    “早知道当初我说什么也应该杀了你，现在也不会这么麻烦。”孟明沉声道。

    “一次两次的，还不都是你们自己找上来的，现在嫌麻烦了？”杨世不由得吐槽道。

    现在觉得他棘手了，早不来烦不就好了。

    “哼，不过没关系，无非是要让我多花费力气罢了。”孟明说道。

    战斗还未结束，甚至才算是刚刚开始。

    杨世知道刚才的那位仁兄只能算是餐前的开胃品而已，现在的这位才是正餐。

    略微活动了一下手脚，身上的气势也开始攀升，丹田内的特殊能量持续运转起来，转瞬间就流转了全身各处。

    他并没有打算取出青雉长剑，不到万不得已，他还不想在其他人面前暴露这件半灵级异宝的存在，这是他的一件大杀器。

    还有一个原因是他想要再试试自己的莽荒一重体如何，以及他刚得没多久的金刚法究竟具备怎样的威力。

    “这个小鬼，竟然把庞义给一拳击败了，这也太强了吧！”跟随孟明而来的人惊道。

    “也不知道大人能不能击败他。”也有的则是担心。

    “说什么傻话呢，孟大人可是顶级强者啊，就算这小子再强，也该有个限度吧。”

    “你难道忘了那个传闻了么。”

    “......”

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百五十三章 战孟明

    孟明取出他的蜕凡级战刀，身影突然加速，朝着杨世斩来。

    无匹的刀气还没有近身，就令杨世感觉到全身皮肤一阵刺痛。

    那修筑的厚实大道被这刀气撕扯的层层碎裂。

    与之前庞义的刀气相比，孟明的显然要强出太多了，这也反应了六阶顶级强者与五阶之间的差距，哪怕庞义半只脚已经踏入六阶的层次，那也远不如孟明的战力。

    杨世站在原地，施展开五阳拳，拳劲凝聚于他的双拳之中，在刀气扑面时，猛的一拳击出。

    爆发出来的强大的拳劲，与那刀气碰撞在一起。

    轰！

    最终，无匹的刀气被杨世一拳击溃。

    “徒手硬接孟大人的刀气，这……”众人哑然。

    周边围着杨世的能源车也被能量劲气吹的东倒西歪。

    孟明这时已经近身，他身具一套不俗的刀法，此刻完全施展开来，威力十分惊人。

    而此刻的杨世拳拳劲气迸射，掌中似握有烈阳。

    肉身修成莽荒一重体后，再施展五阳拳，威力也完全不同而语。

    一拳轰出，任凭你万千刀气，尽皆湮灭。

    杨世蛮横不讲理的巨大力量，让陷入近身战的孟明感到难受。

    本以为手握战刀的他，近身战也能够取得优势，但没想到对方竟然具备远在他之上的蛮力。每一拳都能让他的攻击受到停滞。

    事实上，哪怕是之前的火焰巨兽，对于杨世所爆发出来的力量也是完全不敌，更不要说眼前的孟明了。

    又是一拳击出，拳劲轰在孟明的战刀上，强大的冲击力虽然没有就此摧毁这把战刀，却也直接将孟明给击的连连后退。

    如此迅速的落入下风，这是孟明完全没有想到的。

    望着眼前给予他很大压力的杨世，孟明心惊不已，“难道这小子真的击杀了一头王级生物！”

    杨世如今所展现出来的实力，已经让他认为这并非不可能了，一股危机感油然而生，在气势上他已经被杨世给压制住了。

    另一边，杨世可不管孟明心中所想，脚下一踏，瞬间又贴近孟明，拳头如同雨点般落下。

    “刀碎星河！”

    孟明急了，拼命调动体内磅礴的特殊能量，凝聚成刀气斩出。

    这一刀的威力更胜之前许多，孟明毕竟是一名顶级强者，没有几个大杀招也说不过去。

    杨世不敢大意，也全力催动了自身的特殊能量，双手虚握，拳套上，突然绽放出黄棕色的光芒。

    “五阳崩天！”

    这同样是五阳拳中的一式大杀招，拳劲狂涌而出，与那刀气相互碰撞。

    剧烈的能量冲击，将杨世和孟明都给击退开去。

    碰撞的中心处，大地猛然间下陷，造成一个大坑。

    杨世稳住身形，这股能量冲击还未结束，他就再次冲了上去，在孟明立足未稳之际，再一次出现在他身侧。

    “你！”孟明面色大变，但这一刻，他做不了太多的反应和动作，只能尽量让特殊能量外放，包裹住他自己。

    杨世并未立即施展五阳拳，而是双手合十，结了个印。

    印成，孟明只觉得耳畔隐约间听到了一道诵经声。

    “金刚拳！”

    下一刻，杨世的拳头在孟明的眼前不断放大，下意识的想要招架，但全身就好像被一股力量给束缚住，动弹不得。

    表面包裹着的能量防护层，在这一拳下瞬间就被击碎，脆弱不堪。

    一拳之下，孟明整个人再次被轰飞出去，撞碎两块巨石后落地，面露痛苦之色。

    强如孟明，也被杨世一拳击飞。

    金刚拳是他在寺庙所悟到的金刚法里的一式拳法，乃是至刚之拳，威力甚大。

    就是对比珍宝级的五阳拳，在瞬间爆发出来的威力来看，还是金刚拳要更胜一筹。

    “仅仅只掌握了一点皮毛而已，就有这等威力，看来金刚法比想象中的还要强大。”杨世心中自语。

    孟明只感觉自己的五脏六腑都受到冲击，出现了不同程度的损伤，胸口的位置貌似还有两三根肋骨也被震断了，算是伤的不轻。

    杨世收拳，看着从地上强撑着爬起的孟明，身形再次一动，速度爆发，又一次靠近了他。

    有半灵级战靴存在，又修成了莽荒一重体，孟明根本不可能摆脱杨世的追击，面对杨世，逃跑已经是不可能的了，唯有血战。

    另一边，龙湖城外的大道上，还有两支车队正在行驶着。

    分别是韩休的人马以及天凤所带领方白等人。

    “父亲，那杨世真的回来了么！”韩宗坐在车里，出声道。

    “少爷，是真的，那晋仁国的孟明突然出击，必然是为了杨世。”一名韩家人道。

    “好，我倒要看看那杨世是不是真如传言的那般强大，另外，他身上的半灵级异宝也必然归我们韩家！”韩宗冷笑道。

    韩休瞥了一旁自己的儿子，不过也没有多说什么，继续闭目养神起来，那杆半灵级的长枪正放置在他身旁。

    天凤等人并没有跟韩休同行，两支队伍在收到消息后是一前一后出的城。

    “想不到那晋仁国的孟明一直隐藏在龙湖城外，这次要不是他主动显身，我们还都没有察觉到。”周树道。

    “我比较担心杨世，那孟明毕竟是一位顶级强者，这次堵截他，也不知道他能不能逃脱。”管平颇为担心。

    “担心什么，如果杨世真的能够斩杀那头王级生物，我想面对孟明的埋伏，就算打不过，逃走还是没有问题的。”周树说道。

    “那小子可不容易吃亏，我觉得或许可以担心担心孟明的安危。”天凤笑道，她一直都对杨世很有信心。

    事实上，杨世目前来看，也确实已经全面压制了孟明。

    莽荒一重体带给他的实力增幅是巨大的，再配合强大的武技功法，这就是他越阶挑战的资本。

    “金刚指！”

    杨世抓住机会，突然伸出手指轻点两下，尽管孟明察觉到强烈的危机想要躲避，但他的一只手臂上依然被杨世点出两个血洞，不幸中的万幸是他避开了要害位置，否则只这一下就要了他的性命。


------------

第四百五十四章 牌面很大

    “该死的小鬼！”孟明咬牙，他是彻底信了那些传言，杨世现在所展现出来的实力，就已经完全凌驾于他之上了。

    虽然不愿意承认，但要是继续这么战下去，他的处境就相当危险了。

    想到这里，他的心中开始萌生退意，只不过一直找不到机会远遁，此时此刻的他别说要夺取灵宝了，就是想要逃跑都成问题，杨世的速度太快了。

    就在孟明被打的怀疑人生时，远处的大道上，韩休所在的能源车已经行驶了过来。

    “在那里！”

    杨世两人打斗的场景声势太过浩大，韩休等人还没有凑近就察觉到了。

    “杨世，有人来了，我们先收手，以防他们趁虚而入如何。”孟明满头大汗的说道，面对杨世的凌厉攻势，他已经有些难以招架了。

    杨世眉头一皱，莽荒一重体让他的感知力也大幅度提升，此刻的他也察觉到突然而至的能源车内，有一道强大的人类气息存在，至少也是一名顶级强者。

    “看孟明的样子，来者也不像是他的帮手，很有可能是龙湖城的强者，会是谁呢？”

    保险起见，杨世暂时收手退开。

    孟明这才松了一口气，捂着负伤的手臂也退到一边。

    一边尽量恢复自身所消耗的特殊能量，目光一边看向已经停下的能源车。

    很快，韩休带着人从车内走了下来，淡漠的眼神一扫这片区域，从孟明和杨世身上一一看过去，最后目光落在了杨世所穿的那双战靴上。

    “不妙啊，虽然是龙湖城的人，但好像也是想要抢夺鞋子的。”杨世心里暗道。

    杨世感觉不妙，孟明感觉就更不妙了，现在他们晋仁国与天梁国交恶，他作为晋仁国中的一名顶级强者，自然是天梁国的眼中钉。

    “没想到他们来的这么迅速。”孟明暗道，之前他一直隐匿在龙湖城附近，一是为了蹲守杨世回来，还有一个目的就是为了获取龙湖城的情报，相当于是晋仁国安插在龙湖城周边的一个前哨站。

    此刻被发现，孟明第一时间就想要逃走，但杨世一直在旁边盯着他，让他不敢轻举妄动。

    “那孟明好像受伤了，是被杨世打伤的？”一名韩家强者看到孟明的惨淡样子，不由惊疑道。

    韩宗不说话了，事实上这里除了杨世，也没有别人可能作为孟明的对手。

    能够打伤孟明，这足以证明杨世的实力已经达到了怎样的高度，至少是他韩宗所不能触及的层面。

    韩休目光打量着杨世脚上的战靴，而杨世也一样用目光扫视着韩休手里的银白长枪。

    同为半灵级的异宝，战靴提供了杨世超强的爆发力与速度，那把银枪显然也能给韩休提供爆炸的输出增幅。

    杨世心中有着警惕，拥有半灵级异宝的六阶强者，实力又完全不同了。

    想当初，刑天能够凭借一把半灵级的战刀，硬是与十来名同境界的顶级强者交战僵持不下，可见这异宝带给他们这样强者的增幅有多恐怖，杨世忌惮也是应该的。

    “大人，先抓孟明还是先抓杨世？这孟明隐藏在龙湖城附近数月，他很有可能已经掌握了一些重要情报。”一名韩休旗下的高级军官此刻突然出声道。

    他是认为若是放跑孟明，很有可能会对整个龙湖城不利，这才有此一言。

    一旁的韩休对于他的话语并不予理会，淡漠的看了一眼稍显狼狈的孟明，随后道：“将这群晋仁国的人统统拿下。”

    “是！”

    一群韩休带来的强者纷纷出手，朝着孟明以及其余晋仁国人冲去。

    杨世本想要退去，却发现事情没有他想的那么简单，尽管他们都杀向了晋仁国的一群人，但唯独实力最强的韩休，却是依然锁定了他。

    一片乱战中，韩休朝着杨世走来，步伐沉稳。

    “半灵级异宝在你手中好比明珠蒙尘，还是交出来吧。”韩休语气没有特别的波动，依然淡漠的像是在阐述一件事实。

    “果然呐，也是盯上了自己的战靴。”杨世心中暗道。

    “你不亲自出手对付那个家伙是抓不住他的。”杨世所说的那个家伙正是孟明。

    尽管他已经负伤，但好歹也是一名六阶的顶级强者，又怎么可能如此轻易的被抓，韩休所带来的人中，除了他自己外，可没有第二个六阶的顶级强者存在了。

    韩休没有吭声，显然不为所动，走向杨世的步伐也没有丝毫的迟疑，显然早在来之前，他就已经做下了决定。

    哪怕最终会让晋仁国的眼线孟明逃走，他也无所谓。

    只有亲自拥有过半灵级异宝，才能明白它到底有多强大，拥有一件异宝的他，非常渴望拥有第二件。

    因为同时得到两件半灵级异宝的他，就能够再度凌驾于整个龙湖城所有进化者之上，而不是现在的三大强者并驾齐驱。

    所以，杨世手中的这双战靴，他是志在必得。

    就在两人之间的大战一触即发时，远处又有一辆能源车疾驰而来，韩休似有所觉，刚抬起的步子猛的一停顿，随后缓缓收回，没有再往杨世的方向踏出。

    “又一名顶级强者来了？”杨世感知到车内又传来一道强大气息，同时还伴随着周围火元素的不自觉汇聚，让杨世心中一动，隐隐猜到是谁来了。

    能源车停，果不其然，方白等人从车内走下。

    那微卷的火红长发实在太明显不过了，正是天凤本人。

    龙湖城现今的三大强者之二，在此地突然汇聚，只因为杨世的突然出现，不得不说，杨世的牌面还是很大的。

    另一边，孟明深知眼前来的这两人实力强大，哪怕自己巅峰状态去迎战他们当中任何一人都够呛，更不用说现在了。

    “给我滚开！”孟明手中的战刀爆发巨大威能，刀气席卷四周，将那几名纠缠他的军官以及韩家人通通斩成重伤，甚至还有两名五阶巅峰境的强者，直接毙命当场。

    当下，他就打算冲出包围圈，一个人独自逃走。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百五十五章 回城

    就在这时，一杆火红长枪从远处疾射而来，好似刺穿虚空，眨眼间就要命中孟明的背心，也幸亏他及时察觉躲避开去。

    长枪尖端没入地面，竟突然爆发出大片火浪，朝着四周各处覆盖而来。

    “可恶啊！”孟明咬牙，被这火红色的火焰强行逼退了回来，算是彻底突围失败了。

    回头看去，只见天凤几个起落已经来到他不远处，她的身旁还有几根一模一样的火焰长枪漂浮着，枪头直指他，上面剧烈的能量波动令人发寒。

    天凤的出现无疑让韩休心生顾忌，他也是没想到对方来的这么迅速，紧随他身后到达这里。

    方白等人很快就来到了杨世身边。

    “你小子终于肯出现了。”周树笑道。

    “没想到你一现身，就引来了这样的阵仗。”管平看了看现场的混战，不由道。

    方白则是沉默不语，扫了一眼孟明，又看了看不远处没有动作的韩休。

    “也许你这次回龙湖城，并不是一个好的决定。”方白的言语意有所指。

    “或许吧，不过没有把握，我也不会回来。”杨世笑了笑，目光同样落在韩休身上。

    他身具两件半灵级异宝，又修成莽荒一重体，说实话，哪怕对上现在的韩休，他也完全不怕。

    “韩上将，这里突然出现晋仁国的人，为了以防万一，还是先抓他带回去调查的好。”天凤朝着韩休说道。

    “好。”韩休沉默片刻，最后还是点点头，目光从杨世身上挪开，身形一动，就朝着孟明冲去。

    两大强者联手，纵然孟明还想要挣扎，却也无济于事，最终被打成重伤搬回了龙湖城，他的那些手下也是如此，无一逃脱。

    望着韩休等人率先离去，杨世知道这位昔日战神，应该不会这么简单就放过自己，今后回到龙湖城，多半还要找上他。

    “走吧，先回龙湖城。”天凤拍了拍杨世肩膀，说道。

    杨世点点头，带上小猫直接坐上了天凤等人的能源车。

    时隔多月，龙湖城还是那个龙湖城，在外面王级生物猖獗的时期，这里依然显得平静。

    “你这次回来，这双鞋子恐怕会给你带来不少麻烦。”天凤在车里说道。

    “是啊，当初可是所有的人都见过这双半灵级的战靴，现在你这么穿在脚上，估计会有很多人眼热。”周树也道。

    “这鞋子得来本就是用来穿的，一直藏着掖着又有什么意义呢，眼热就让他们眼热呗。”杨世无所谓道。

    他的实力足够守住自己的异宝，实在没必要害怕什么。

    “这么说，你真的斩杀了那头火焰巨兽？”管平问出所有人想问的话。

    “对啊，这到底是真的假的？”周树也立刻出声。

    对于这几个熟悉的人，杨世也不隐瞒什么，当下点点头，表示自己就是这么强。

    得到肯定的答复后，管平等人瞬间激动了起来，各种吐槽与感叹。

    毕竟这件事哪怕是他们，也是觉得很不可思议。

    “当初队长都在那头火焰巨兽面前铩羽而归，没想到竟然现在被你这小子给干掉了。”管平感叹不已。

    杨世摇摇头，道:“那也就是从前，以你们队长现在的实力，斩杀那头火焰巨兽也完全没有问题。”

    天凤的实力与当初相比，也早已经完成了蜕变，现在她可是与拥有半灵级异宝的韩休刑天并称三大强者，实力可想而知。

    事实上，那头火焰巨兽在王级生物当中，实力并不出色，毕竟它成就王级的时间尚短，与那些顶尖的王级生物相比就要逊色不少。

    这也是杨世能够斩杀它的一个原因。

    “不管怎么样，你这次斩杀火焰巨兽，已经让你成为了众人皆知的存在，现在你可是当下年轻一辈中风头最劲的超级天才了。”周树笑道。

    对此，杨世倒是不怎么在意，当你的实力足够时，向世人展现你的强大，在一定程度上也能免去不少麻烦。

    至少刑天与韩休在得到半灵级异宝后，可没人想要打他俩异宝的主意，就是天凤也没有这个打算。

    这是因为两人自身的强大实力，形成了震慑效果，这才没人敢轻举妄动。

    韩休与孟明之所以想要夺它手中的异宝，无非就是看他好欺负，若是知晓杨世如今的真实实力，那孟明说什么也不会再堵截他了。

    与天凤等人分开后，杨世独自回到四区的住所，三个月没人居住，这个宅院里已经铺上了一层薄薄的灰尘。

    入住前，还要做一番清理工作才行。

    “喵……”来到熟悉的地方，小猫就从杨世怀里跳了下来，到处转悠了几圈，似乎也在看自己以前经常逗留玩耍的地方怎么样了。

    在杨世清理房间时，外界对于杨世回归的消息也已经迅速的传了开去。

    杨世独立的小宅院外，出现了不少人。

    “看，房间的灯亮了！”有眼尖的透过窗户已经注意到杨世房间里的变化，显然消息可靠，杨世真的回来了。

    所有人都想弄清楚，杨世到底有没有斩杀王级进化兽，哪怕是相信他具备这个实力的人，也想要亲口听到他公开承认。

    就连龙湖城的各大势力，也都特地为了杨世的回来而召开各种各样的会议。

    除了想要了解杨世目前的实力之外，他们更关心的还是影像中，杨世所穿的那双战靴，分明就是之前失踪的半灵级异宝。

    针对这件异宝，他们也有各自不同的想法。

    处理干净房间后，杨世就煮了一锅火焰巨兽的兽肉当晚餐。

    不得不说，王级生物的兽肉就是不一样，无论是口感味道，还是其蕴含的能量精华，都非常完美，是杨世从来没有吃过的营养美味。

    这几天他和小猫的伙食就是这些王级的兽肉，相当享受。

    这些兽肉若流到外面市场里，恐怕立马就会引起一场轩然大波，无数人争抢。

    要知道就算是天凤韩休等人，恐怕也都还没有品尝过王级进化兽的美味，这已经是属于最为珍稀的食材了。


------------

第四百五十六章 交涉

    小猫这几天吃这些肉，身形都好似大了一小圈，乌溜溜的眼睛也变得更为灵动，显然这些肉对于它的成长是有帮助的。

    哪怕是杨世自己，也能感受到吃了这些肉之后，丹田内特殊能量增长的速度大大提升了。

    除了这些兽肉外，他还有一枚王级进化兽的兽核，五阶后期的他，相信要不了多久修为还能更进一步。

    接连上虚拟平台，查看起消息，发现当前最多的消息就是他自己回到了龙湖城，甚至还有他房间灯火通明的影像作为依据。

    “不过是回来而已，至于引来这么多人讨论么。”

    杨世越发觉得自己像是前世的大明星，一言一行都能成为话题被人讨论。

    除了他回归的消息外，讨论最多还是他的实力情况，不少人是不相信他有实力斩杀王级进化兽的，这里面包括了一些势力里的顶级强者。

    之后几天，杨世安心呆在自己的住所里修炼。

    当下，他最想提升的还是自身修为，有王级兽核的辅助，他的修炼进展必然飞速。

    另外，莽荒劲的修炼也是他重点花费精力的地方，毕竟光是莽荒一重体的程度就让他具备了这样的实力，之后的几个境界想想也知道，必然更加不得了。

    莽荒劲的基础体质一共分为九重，他这才是一重体，想要达到莽荒二重体，就需要凝结七十二个炼体手印，且不说难易程度，光是在手印的数量上，就比一重体多了一倍。

    他来时的路上就曾尝试过二重体的炼体手印，非常困难。

    一路上，他也才凝结出第一个手印而已，还是花费了大量的精力才艰难完成的。

    想要练就莽荒二重体不是那么轻易的事情，必须不断的投入时间与精力才行，所以杨世现在一有空就会在脑海中推演手印。

    不过，像这种无人打扰的修炼时间并不长，就在他回来的第三天，终于有势力憋不住找上了门。

    这是一家龙湖城的大型势力，虽然达不上顶级的行列，但也不可小嘘，毕竟他们家族内可是有三名五阶巅峰境的进化者，都是战力榜上实力靠前的强者。

    他们找上门的原因也很简单，无非是想要杨世脚下的鞋子罢了。

    杨世自然是不会交出鞋子，第二天，龙湖城虚拟平台上就传开了消息。

    杨世将这个家族中的那三名五阶巅峰境强者全部打成了重伤。

    这件事无疑让那些怀疑杨世实力的人纷纷闭上了嘴，能够同时将三名五阶巅峰境的战力榜强者打成重伤，本身若没有六阶的实力是很难做到的。

    当然也仍有人在回过神来后，认为即便拥有六阶实力，也未必能够真的斩杀王级生物，就像当初的韩休，最多也只不过打跑了那头占领福地的巨型独角狮罢了，要说彻底斩杀确实是千难万难。

    当然，对于这些人的质疑，杨世根本没有去理会，在将那三名家族强者打成重伤后，他甚至还出门逛到街上，参与一些拍卖会，收购珍惜药草，日子该怎么过就怎么过。

    那个大型家族败退后，其余原本蠢蠢欲动的家族势力，也都继续观望起来。

    唯有那几家顶级势力仍会派出代表与杨世进行协商，他们打算以和平的方式，收购杨世的半灵级战靴。

    这当然也是被杨世一口回绝。

    “不好意思，这双鞋子我穿的很舒适，并不打算卖出。”杨世语气有些不耐的又一次复述了一遍这番话。

    “你！”赖明眉毛一竖，就想发作，他可不管对方实力如何，脾气上来了，就想把杨世的房子给直接拆了。

    “别闹赖明。”伊思皱眉制止了赖明的举动，小姑娘看起来娇小瘦弱，但她一发话，糙汉子赖明顿时坐了回去。

    “无论什么条件都不愿意卖出么？”左良道。

    他们三个是练气盟的弟子，被他们的师傅派来与杨世进行交涉，想要得到那件半灵级异宝，只不过目前杨世的态度让他们也无可奈何就是了。

    “差不多吧，除非你们能够拿出打动我的异宝来交换，我可不会做亏本的买卖。”杨世倒也没有把话说死，各自留了回转的余地。

    不过能够让他愿意交换半灵级战靴的异宝，恐怕这练气盟也没有，这句话差不多也算是句废话。

    交涉未果后，三人就离开了杨世的住所。

    这是这几天以来，第五波势力代表来访了，无非都是想要他的战靴，而他的回答也只不过是复制粘贴一下而已。

    这还不算叶家派出天凤过来探口风的，叶国知道没戏后，也就没再骚扰杨世了。

    国家势力方面则是刑天亲临，那司马元倒也还算稳重，没有采取什么激进的手段，只是让刑天过来交谈了一下可能性，也没有要动手的意思。

    “我听天凤说过你，方白他们也是我z组里的成员，你曾救过他们，说来我也应该谢谢你。”刑天笑道。

    “客气了，我与他们几个本就是朋友，他们也曾出手帮助过我，这没什么。”杨世客气道。

    刑天z组总指挥的身份，他早就从方白天凤他们那了解过了，因此倒也没什么意外的。

    “对了，小兄弟你真的斩杀了那头火焰巨兽么？”两人闲聊了一会，刑天突然话锋一转，询问起来。

    “对啊，你若不相信，那也没办法。”杨世说道。

    “倒也不是不相信，只是有些不可思议而已，天凤说你是个无比妖孽的天才，但没想到会这般让人吃惊。”刑天摇头道。

    曾经他坚信年轻一辈中，不可能再有人能够胜过天。

    但现在杨世的这种战绩，却让他这个想法出现了动摇，天凤与现在的杨世交手，真的能够胜过他么？

    这个才二十岁的少年，自己又能胜过他么？

    刑天不敢保证。

    两人聊了有一会，刑天这才准备告辞。

    “对了，听说天凤曾想招揽你加入z组，如果你愿意，可以担任z组的队长一职，怎么样，考虑一下？”

    杨世摇摇头，道：“还是算了吧，我可执行不了那些任务。”

    “呵呵，好吧。”刑天也就随口一提，杨世的回答也在他的意料之中，毕竟天凤之前可是招揽了数次都未果，他再招揽结果自然也是一样。


------------

第四百五十七章 战韩休

    这段时间，除了杨世的一举一动引人关注外，晋仁国那边，因为孟明的被抓，与天梁国的关系也越发的恶劣。

    同时，他们也派出代表与司马元进行协商，想要回孟明。

    毕竟孟明也是晋仁国中的一位顶级强者，拥有强大战力，不可能就这么见死不救。

    这段时间两国也在一直商谈孟明的赎回问题，想来还要过段时间才有结果。

    一区韩家。

    “父亲，你真的要这么做！”韩宗睁大眼睛，难以置信道。

    韩休面色不变，道:“去通知榜单管理部门吧，让他们尽快安排好时间。”

    韩宗本还想说些什么，但最终还是闭上了嘴走出去。

    韩休决定的事情，又岂是他这个不中用的儿子所能改变的。

    第二天，一则消息传遍整个龙湖城。

    战力榜上，将要进行一场重量级的比试。

    由目前战力榜上第二的韩休，昔日战神，主动发起挑战。

    挑战的对象不是占据第一位置的刑天，而是刚回龙湖城的杨世。

    通常来说，一般只能是低排名的去挑战高排名的人，但韩休如此地位的人，想要挑战榜单上的任何人都没问题，谁让人家权力大呢。

    这一场战斗无疑是彻底让整个龙湖城都沸腾了。

    “我没看错吧，韩休将在三天后挑战杨世？”

    “那榜单部门到现在也没有出来辟谣，看来是错不了了。”

    “但人家毕竟只是个后起之秀啊，是不是有点欺负人了……”

    “后起之秀？你怕是不记得他把一头王级生物给干掉的事情吧。”

    “肯定是韩休胜啊，毫无悬念。”

    “未必，杨世现在的实力，或许会让人大跌眼镜。”

    “……”

    虚拟平台上，现实当中，所有人都已经吵翻了天，这就像是点燃激情夏日的烟火，话题性十足。

    “杨世，这到底是怎么回事？”天凤的声音从手环中传来。

    “我也是刚刚才收到对战的通知，貌似这位大佬在滥用职权啊，你们不管管么？”杨世一边说着，一边浏览榜单部门所发来的信息。

    消息中，竟然还明确的写出让杨世应战，不得避而不战。

    时间确实是三天后，与韩休的比试。

    “这个韩休！”天凤语气不太好，她早已看出韩休对杨世的那件半灵级异宝有心思。

    之前就想要堵截杨世强夺异宝，只不过被她及时赶到搅和了。

    这次多半也是想用这场比试的机会，从杨世手中夺宝。

    自从被刑天压住一头后，韩休对于半灵级异宝的渴望达到了空前的强烈，他不愿居于人下。

    “哼，他韩休可以利用职权，我也一样可以，杨世，这场比试你可以不用参加。”天凤哼然道。

    “额，比一场也没什么，我倒是没什么所谓。”杨世不由道。

    天凤那边听到杨世不在乎的语气，沉默片刻，随后道:“你有把握么，可别乱来啊，那韩休不比孟明，拥有半灵级异宝的他，所具备的战斗力已经远远超过一般六阶强者了。”

    天凤一再强调这次的对手可是韩休，足以见得她对韩休的重视程度，或者说忌惮。

    “嗯，我有把握，打不过大不了认输离开呗，不会死撑的。”杨世说道，他有他的打算。

    龙湖城里的各方势力，以及那些顶级强者，虽然有来和平商谈，但同样的，在一直没有结果后，他们各自也都有另外想法，依然眼热着杨世脚下的战靴。

    杨世现在就需要一场战斗来展现自己的实力，就像刑天韩休他们一样，让他们望而却步，彻底断绝他们想要夺宝的想法。

    天凤见杨世有自己的决断，也就没有多劝，只提醒他小心一点。

    “真是一位温柔的小姐姐。”杨世笑了笑，结束通话后，他继续着修炼。

    只有具备实力，杨世今后才能无所顾忌。

    很快，三天的时间就过去了，与韩休的比试也就此展开。

    由于当前能源防护罩的技术，还无法制造出能够抵御像韩休这个级别强者的攻击。

    为了防止他们造成无法挽回的破坏，所以一般像他们这样的顶级强者，都会安排在一处空旷的野外进行交手。

    “看，杨世出城了！”

    “终于要开始了，虚拟平台上吵了这么久，杨世到底实力如何就看今天了。”

    “不说战胜，如果他能在韩休的手中坚持下来，我就承认他斩杀过火焰巨兽。”

    “拜托，像人家这样的天之骄子，哪用得着你来承认啊。”

    “你说什么！”

    “……”

    杨世的出城，也引得一大群人出城去围观，其中还包括了那些个顶级势力的强者。

    毕竟他们之所以没有向杨世动手，无非就是摸不准杨世当前的实力，现在正好可以目睹。

    “如果杨世的那件半灵级异宝落到韩休手中，我们就联手将它夺下来。”洪飞说道。

    在他身旁还有唐泰宗以及刑天等几位龙湖城的顶级强者。

    对于洪飞的话，他们都是点头默认，显然早已经达成了共识。

    “你已经不是龙湖城的战神了。”刑天目光闪烁，盯着山坡下已经站定的两人，其中一人正是韩休，另一人则是到来的杨世。

    这里就是两人的比试场地，一处丘陵。

    周围已经汇聚了不少的人，这场比试并没有要禁止他们观看的意思，完全的公开。

    几名做公证的官方人员，象征性的站在丘陵下方，宣读比赛的规则。

    事实上，这场比赛，他们根本决定不了任何事情，这个层面的比试也不是他们能够干涉的。

    在宣布比赛开始后，几人就立马撤出老远，几乎与围观的人站到了一起，生怕待会的战斗波及到他们。

    韩休盯着杨世，面色冷然，沉默不语，手里提着那杆半灵级的长枪，身上能量波动剧烈。

    在公证人退开后，他就抬步朝着杨世走来，在外人看来，韩休身上充满了杀气，令人感到畏惧。

    “战斗就要开始了？这么突然的么？”

    原本还有些嘈杂的地方，立马都瞪大了眼睛，看向场中的两人。


------------

第四百五十八章 韩休负伤

    首次面对韩休这种级别的强者，杨世打从一开始就已经收敛了自己的心神，将感知力牢牢的锁定在韩休的身上。

    这时见他走来，当下也摆开架势，站在原地严阵以待。

    下一刻，韩休又是一步踏出，身形却突然一顿，紧接着变得模糊起来。

    杨世面色一变，手上早已蓄力的拳头，猛然朝前轰出。

    砰！

    庞大的拳劲在空气中形成了音爆，随后与刚刚加速来到近前的韩休碰撞在一起。

    能量劲气纵横，将周围的能量搅的混乱。

    承受杨世的第一次轰击，韩休原本冷漠的脸上终于变色，握着银枪身形爆退开去。

    杨世的力量超乎了他的想象，竟然能够将持有半灵级异宝的他给击退。

    没有给周围人太多的时间讨论，两人身形同时一动，速度不分上下的再次碰撞在一起。

    一些实力较弱的进化者，根本看不清两人这时的移动速度，只能听见阵阵战斗剧烈所发出的轰鸣声。

    时不时有能量突然引爆，地面突然被掀起，巨石粉碎，树木被击破。

    当然，对于那些顶级强者们来说，想要看清两人的战斗还是没问题的。

    洪飞瞳孔跟随着那两道身影不断挪动，面色已经变的凝重起来。

    所谓内行看门道，仅仅这么一会，他们就已经看出了杨世的实力如何。

    “看来那些传闻并非虚言，他……真的有这样的实力。”洪飞说道。

    “那异宝还夺么？我怎么觉得韩休不一定能够得到异宝。”唐泰宗也出声道。

    直到现在，杨世跟韩休也打的不分上下，并没有明显的被压制迹象，最后的胜负还真不好说。

    刑天摇摇头，也不说话。

    “天呐，这杨世也太强了点吧，他真的只有二十岁么？”

    “竟然与韩休打成这样，这已经很说明问题了吧。”

    “现在我有点相信他斩杀王级生物的事情了。”

    周围不少人虽然看不太分明，但光是这战斗的阵仗也让他们直咂舌。

    战况逐渐激烈起来。

    一套五阳拳轰下去，杨世发现威力虽大，仗着一身强横的力量，他也占据了一定的主动，但想要对韩休造成杀伤却是有些困难。

    韩休的实力并不弱，相反，他手中的那杆银枪对他也极具威胁。

    若这么消耗下去，吃亏的还是他自己。

    毕竟两人的修为境界完全不同，他只是五阶后期的修为，而韩休却有着六阶以上的修为，在能量强度与积蓄上，远远超过了他。

    见此，杨世一拳击退韩休几步，随后双手结印。

    “金刚拳！”

    这套至刚的拳法，有着比五阳拳更大的破坏力。

    一拳出，韩休本欲躲闪的身体，突然被一股无形的压迫力给禁锢住，没能及时避开。

    当下，他低喝一声，鼓动自身能量，注入长枪之中。

    只见枪身表面，银芒大作，好似蛟龙腾飞。

    长枪刺出，尖端锋芒与杨世的这一拳碰撞在一起。

    嗡！

    能量互相极致挤压，最终彻底炸裂开来。

    杨世连连后退，勉强稳住了身形。

    另一边，韩休也是踉跄后撤，身形不稳的样子。

    巨大的爆炸，让刚才身处中心俩人都受到了不同程度的伤。

    杨世低头看了看自己的右手背面，那黄棕色的拳套上，出现了一点破损，显然是被那银枪刚才爆发一点上的威力破坏的。

    这让杨世多少有些心疼，这毕竟也是一件难得的珍宝，而且拳套也与他的战法很契合，能将他肉身力量的优势发挥到最大。

    “要动用青雉长剑么……”杨世目光一扫周围的一大群人，最终还是决定不到万不得已，不动用这件大杀器。

    两人稍稍停留了片刻，就再一次战在了一起。

    此时此刻，韩休已经毫无保留，长枪舞的密不透风，攻势一波强过一波。

    很快，杨世丹田内的特殊能量消耗就已经过半了，这对他很不利。

    尽快解决战斗才是他眼下要做的事情。

    一记金刚拳磕开攻来的长枪，左手竖指朝着韩休身上点去。

    “金刚指！”

    韩休瞳孔骤缩，一股危机感涌上心头，就想对那伸来的手指进行闪躲。

    然而，他再一次发现，在这指间，有着一股无形的压迫力，将他定在原地。

    “这到底是什么诡异的武技！”

    韩休来不及多想，只得尽量偏过身子，避开心脏的要害处。

    一抹金光在杨世的指间乍现，从韩休的身上一穿而过。

    一个血洞出现在韩休的右臂肩膀处，洞穿的不仅是他的手臂，还有内在的骨头，都被完全击碎。

    这一击足以令韩休一条臂膀暂时失去战斗力。

    韩休闷哼一声，另一只手提着长枪快速退开。

    “还要打么。”杨世出声道。

    像他们这样的存在，势均力敌的情况下，少一条手臂，胜负差不多也就分晓了。

    毕竟韩休现在就连他那把半灵级长枪都玩不太转了。

    韩休冷冷的盯着杨世，肩膀上的洞还在淌血。

    周围一片噤声，没想到局势突然变得这么快。

    韩休负伤，而且看起来伤的还不轻。

    “这是什么意思？”有的人愣道。

    “难道杨世胜了？”有人不确定道。

    刚才他们只看到一道金光闪过，随后还在激战的两人就迅速分开来，韩休随之负伤。

    至于刚才到底发生了什么，他们就不得而知了。

    “队长？”管平出声。

    “这一次，韩休伤的不轻，只怕那条手臂已经不能发力了。”天凤确定道，她同样也在边上一直观战，以她的见地自然能够分辨韩休现在的伤势情况。

    “那这么说，杨世胜了？”管平面露惊色。

    “那要看韩休怎么选择了，事实上杨世刚才挥霍了这么多的特殊能量，以他不到六阶的修为，应该也没剩多少的能量储备了。”天凤分析道。

    事实上也确实如此，杨世在那记金刚指后，丹田的特殊能量已经不足一成，战力同样大减。

    不过面上，他还是一副如常的样子，身上的气势也未曾减弱几分，让韩休分不出虚假来。


------------

第四百五十九章 见分晓

    战斗持续这么久，分出胜负却在一瞬间，韩休终于还是放弃继续与杨世交战，就这么冷着脸转身离去。

    “这......”那几名公证人顿时不知道如何是好，互相看来看去，最终也没敢宣布韩休战败。

    “这就结束了？”一些人还没有回过神来，喃喃自语道。

    虽然公证人没有公布这场比试的结果，但大家都知道是杨世胜了，韩休竟然负伤败走。

    这个结果让一部分人难以接受，他们都是之前坚信韩休能够碾压杨世的人，结果现实与他们所想差别太大。

    杨世见韩休离去，也没有向公证人讨要这场比试的结果，冲着天凤等人打了个招呼，转身离去。

    他的目的已经达到了，让所有势力的强者知道他的实力有多强，想要再打他异宝的注意，就要自己掂量一下。

    这场战斗已经结束，但不代表这场风波就此过去，虚拟平台早已吵翻了天。

    韩休的实力有目共睹，曾经的龙湖城第一人，战神的存在，现在虽然不是独领风骚了，但依然是龙湖城最强者之一。

    将他作为计量单位，杨世能够击败韩休，那杨世的实力该有多强？龙湖城第一人？一个二十岁的年轻小伙子？

    各种言论充斥着整个龙湖城，甚至开始向着各大聚集地传播。

    在杨世面前，似乎就连天凤都要黯然失色。

    数天后，杨世击败韩休的消息甚至传播到了国外其他国家，这一次，原本还不相信杨世实力的人，都统统闭上了嘴。

    所有人都知道天梁国又出了一位不得了的妖孽天才。

    对于这件事，要说最不爽的自然是晋仁国，因为这意味着天梁国再添一名顶级强者，对他们极具威胁。

    其次则是韩休，这一次不仅半灵级的异宝没到手，还因为输给杨世，让他在龙湖城里的名声威望大降，现在大家谈及他，也很少再用战神这个词汇来形容了。

    而这一战后，果然如杨世所想，那些顶级势力再也没有打他异宝的心思了，就连之前隔三差五的拜访骚扰也终于停止。

    他们必须要承认，杨世已经成长为了龙湖城的顶级战力强者，不是他们可以轻易动的对象。

    达成了目的，杨世终于能够安心的过着自己的小日子。

    这天，他的住所里，天凤等人齐聚一堂，吃着火焰巨兽的王级兽肉。

    看着周树狼吞虎咽，像是一年没吃饱饭的样子，杨世只感觉自己的心在滴血。

    “我去无尽黑森林那里查过了，你所标注的坐标上，并没有看到神域入口。”天凤喝了一口自己碗里的肉汤，面上浮现一抹红润，这毕竟是王级兽肉炖的汤，对她这等强者也有不少的帮助。

    “是么，那可能已经关闭了，毕竟过了数个月的时间。”杨世点点头，道。

    他之前就向天凤等人说起过那个与开源城相连的神域，因此天凤还让方白他们特地去往黑森林探查，结果也不出杨世所料，神域入口早就关闭了，毕竟当初到现在都已经过去了几个月的时间，没有哪个神域一次入口能开这么久的时间。

    “对了，晋仁国的那位仁兄怎么样了？”杨世突然想起被抓的孟明来，不由的问道。

    “哦，那个家伙啊，从他手下口中，我们已经得知一些情报确实已经泄露了，不能就这么把他们放回晋仁国。”周树说道。

    对于杨世，像这种相关的机密，他们张口就说出了。

    “那晋仁国那边怎么说？”杨世可不认为晋仁国会就吃这个亏。

    “还能怎么办，他们当然是想要救出孟明了，目前还在与我们协商的阶段，我估计最后还是会闹掰。”周树接着道。

    管平也点点头，发表了自己的意见，“没错，这次上面的态度很强硬，应该不会让步。”

    “要我说啊，早该这样了，怕那个晋仁国干什么，他们内部也不是一派和谐的，战斗力肯定不及我们。”周树一拍大腿道。

    “不过一旦开战，对我们两个国家来说，都将是非常大的损失，实在没有必要。”方白摇摇头，说道。

    在这乱世中，战争就算胜了，也得不到太多的利益，毕竟自己国家都已经照理不及了，哪还能抽调人手占领他国资源与领土啊。

    “这种事情不用我们去操心，那些顶级势力以及国家势力会自己敲定主意的。”天凤最后道。

    一顿饭，吃的周树等人大呼过瘾，走之前还不忘预约了下顿饭的时间。

    “这群米虫！”杨世吐槽一句。

    接下来，也正如周树管平所说，司马元不愿交出孟明，终于逼急了晋仁国，让他们派出了几波进化者，进行了试探性的攻击入侵。

    几天的时间里，周边的七八座城级聚集地就被攻陷，被晋仁国的进化者队伍所占领。

    矛盾升级，战争终于还是开始爆发了，天梁国大部分的聚集地都进入了备战状态。

    对此，杨世并没有过多的理会，依然呆在自己的住所里。

    后院，杨世右手凝聚着一团火焰，左手平摊着，上面什么都没有。

    不断让自己的注意力集中，精神力尝试着分化出去，维持右手火焰的同时，再去调动自己的冰冻能力。

    一分钟后，只见杨世的左手上终于凝聚出了一枚小冰锥，在这枚冰锥出现的那一刻，他右手上的火焰突然弱了下去，不过并没有因此熄灭。

    尽管冰锥很小，火焰也变得微弱，但杨世依然很高兴，他终于成功的同时释放出冰火两种元素。

    这两个极端的元素，同时出现在他的左右手上，显得有些神奇。

    “这只是开始，等到熟练掌控后，必然对我很大用。”望着火苗与冰锥，杨世心中想着。

    回到房间，杨世取出那枚王级兽核，继续开始每天必须的修炼课程。

    修为是根基，这修炼一天都不能停止。

    这枚兽核已经被他吸收了将近半个月的时间，不得不说里面确实存有非常庞大的精纯能量。

    半个月的时间里，他的修为也精进非常，已经即将要达到五阶的巅峰境了。


------------

第四百六十章 五阶瓶颈

    两天后，这枚王级兽核终于被杨世彻底榨干了，他的修为也达到五阶巅峰境，只差一步就能突破到六阶。

    “听天凤所说的，六阶层面就是练气成液的过程，最终要在体内形成一个涡眼，想要突破到六阶，只需要凝聚出第一滴能量液即可。”

    杨世看着自己丹田内的那个能量气旋，不由得挠了挠头，自语道:“问题是该怎么凝聚这滴能量液呢。”

    练气成液是一个质变的过程，凝聚第一滴能量液，也是这质变最关键的一步。

    “需要引导与蜕变。”杨世暗自琢磨着。

    五天后。

    “什么，你达到五阶瓶颈了？”管平夹肉的手一顿，稍显意外的看向杨世。

    一旁的周树趁他不注意，一把夹走了他手中的兽肉塞进嘴里，含糊道:“有什么好惊讶的，他可是杨世啊，就算他现在告诉我已经突破到六阶了，我也不会觉得奇怪。”

    管平觉得有道理，伸手又一把夹过周树刚捞起的兽肉。

    “所以，我想问，该如何才能突破到六阶呢。”杨世这几天一直在琢磨这个问题，尝试几次也毫无进展。

    天凤见杨世看来，作为过来人不由笑道:“实际上想要练气成液突破瓶颈，并没有特殊的条件要求，只要你的精神力量达标就能够做到。”

    “这么简单？”管平也是第一次听说，不由一愣。

    “你要说简单，但实际上大部分的五阶进化者精神力都是不够的，不然现在六阶进化者数量也不会这么少了。”天凤说道。

    正是因为条件只有一个，所以才更加困难，将大量的进化者限制在六阶以下。

    “精神力？”杨世没想到问题的关键是这一个。

    要论精神力，实际上他也并不弱，虽然修炼莽荒劲并不会对他的精神力有直接的增幅，但在修成一重体时，多少也让他的精神力获得了一定的提升。

    毕竟没有足够强的精神力，根本驾驭不了自身的力量。

    再加上一开始他就被造化珠给强化了一次身体，精神强度方面一直都是他的优势所在。

    现在的他在精神力方面，已经要比其他五阶进化者强出不少了。

    “难道就是这样我的精神力也还是不够么？”杨世想着自己之前多次尝试未果，随后继续向天凤问道:“那有没有迅速提升精神力的方法？”

    天凤沉吟了一下，随后道:“当初我是因为一场机遇，吞服了一种神域里的奇异果子精神力才暴涨的，说来没有这场机遇，或许我到现在也只能停留在五阶的层次。”

    杨世听完，顿时变得面无表情。

    这天凤是天选之子么？有那么多的机遇……

    所以说，那些个强者都是自身天赋与逆天气运造就的，光有天赋或者光有气运，都成不了最强者。

    “如果非要说锻炼精神力方法的话，听说有一些功法是专门作用精神力的，里面有锻炼的法门。”天凤说道，“只不过这些功法市面上是见不到的，短时间估计也很难得到。”

    杨世也知道这类功法的存在，但也知道这些功法的稀少程度，神域不开启，暂时也没可能得到就是了。

    “要么就是最为简单粗暴的办法。”天凤又道:“反复消耗榨干自己的精神力，虽然痛苦了点，但确实会增长精神力的上限。”

    杨世点头，实在不行也只能如此了，他觉得自己的精神力距离六阶达标并不远，应该很快就能达成。

    一顿兽肉过后，几人离去，杨世开始给自己制定接下来的修炼计划。

    白天就不断催动精神力，用来锻炼火焰与冰冻两个元素能力，一直到榨干全部的精神力，即将陷入晕厥之际，开始冥想恢复精神力，随后再次反复消耗榨干。

    频繁的如此消耗精神力，确实能够增长精神力总量，但这也会有后遗症存在。

    可能会让人精神受损到无法挽回的地步，再严重点甚至会变成脑……残，傻子。

    这是无节制挥霍精神力不可避免的副作用，因此一些进化者要想用这个方法锻炼自己的精神力，通常榨干一次，就要连续休息几天才行，确保自己的精神力再次达到饱满的状态。

    不过杨世没有这方面的疑虑，他有一块玉石，只要放在枕头底下睡一觉，不管今天怎么消耗精神力，第二天都能够恢复正常，没有其他人的昏昏沉沉，一觉睡醒就是神清气爽。

    因此他每天都能够锻炼自己的精神力。

    “说来这还是从神秘组织那得到的玉石。”杨世起床看了一眼枕头下的纯白玉石。

    直到现在，他也无法用造化珠强化这块玉石，也就不知道这玉石的来历。

    就在杨世为突破六阶做冲刺时，晋仁国与天梁国之间所爆发的战争也越发激烈。

    两国投入进去的进化者，战斗部队也越来越多。

    不少的聚集地被卷入其中，大量居民因此逃亡他处，流离失所。

    不仅如此，这股战火还越烧越旺，大有向其他国家蔓延的趋势。

    一些原本就关系恶劣的国家，竟也开始爆发小规模的战斗。

    整个人类世界的局面，仿佛突然间就变得格外混乱，到处都是战火纷飞。

    甚至就连一些国家内部还爆发了内乱，一些聚集地突然脱离掌控，竟然开始吞并周围其他聚集地准备自立。

    天梁国内就出现了这样的情况，一些聚集地突然间开始疯狂侵略其他各大聚集地，令人震惊。

    龙湖城内，一区军部。

    “这到底是怎么回事！”司马元暴怒非常，一巴掌拍碎了身前的桌子。

    “青平城，阳城，山城，他们怎么会突然内乱的！”

    一众军官都不敢说话，唯有刑天开口道:“不仅是这三座聚集地，现在收到的消息是又有十座城同样开始疯狂吞并周边的聚集地，事态已经非常严重了。”

    “这肯定是早有预谋，竟然在我们与晋仁国开战的时候突然发难！”司马元稍微平复了一下自己愤怒的情绪，冷声道。

    刑天点点头，继续道:“时机的选取几乎不分先后，这些聚集地必然是达成了共识，私底下那些掌权者肯定有所联系。”


------------

第四百六十一章 黑基

    若只是一座聚集地发动叛乱，那司马元也不会如此焦虑，但现在同时十几座聚集地如此，问题就很严重了。

    甚至其中还有两处叛乱的聚集地，离他们的龙湖城并不远，这必然会对他们造成极大威胁。

    “三大将都在前线战场，这些内乱又不得不处理。”司马元有些头疼的揉了揉脑袋，他没想到事态会这么发展，完全超出了他的预想。

    “让我去吧。”刑天主动请缨道。

    “不行，你要坐镇城中，防止龙湖城被敌人突袭。”司马元摇头道，他担心这是敌人的调虎离山计策。

    刑天默然，确实不是没有这个可能。

    “你现在还能不能调动天凤？”司马元突然问道。

    自从天凤的实力突然猛增之后，她就已经不再只局限于z组队长的身份，平日里的一般任务，刑天也不会再差遣天凤。

    一来，他也差使不动，二来也有点大材小用的感觉。

    “您是想派天凤前去镇压叛乱？”刑天看出了司马元的想法，当下问道。

    司马元点头，“也只有她亲自出手，我才能放心。”

    刑天皱了皱眉，随后道:“我去找她商量商量，应该没问题。”

    司马元这才松了口气，“交给你了。”

    对外战争才刚刚开始，内乱就随之爆发，一时间整个天梁国的居民，都显得惶恐至极。

    他们无法理解为什么会变成这样，明明有那么多的进化兽在野外虎视眈眈，明明灾难已经如此多了，人类自己却依然还要爆发战争，相互厮杀。

    大部分居民都在抵抗战争，但无法阻止战争的来临。

    仅仅几天的功夫，他们所在的聚集地，掌权者就换了人。

    就在各国都已经焦头烂额之际，一个令人震惊的消息从联邦总部传出。

    经过了数个月的持续调查与抓捕，终于，在几天前，他们成功找到办法阻止黑袍人体内自爆，并用秘术操控了其中几名黑袍人的精神，进行了情报的获取。

    就在今天，他们向各国公布了这些黑袍人所在组织的情报。

    就是这些情报，让世人都感到震惊。

    “神秘组织，名为黑基，据点遍布大陆上的各个国家，招收大量的研究成员为他们所用，以此展开各项活体实验，目前该些实验已经全都被联邦列为禁忌项目。”

    “除此之外，他们还将成员渗透各国聚集地内，最终的目的就是为了彻底掌控这些聚集地。”

    杨世看着虚拟平台上的消息，面上也有些惊讶。

    “地下黑市的幕后老板竟然就是这个黑基组织，真是没想到。”杨世暗道，同时心中也有些明白为什么这些地下黑市能够如此泛滥且肆无忌惮的开展。

    多半其中就有那些已经被他们组织控制的聚集地，在暗中推波助澜，将其壮大。

    “这么说来，这次在世界各地同时发动内乱的罪魁祸首也已经很明显了。”杨世自语道，手指继续在眼前的虚拟屏幕上划动。

    果不其然，联邦给出的消息中，就有说明那些发动叛乱的聚集地，都是已经被黑基组织控制的聚集地，并且还呼吁各国停下无谓的纷争，联合起来围剿黑基组织这个势力。

    就在联邦的消息公开后没多久，世界各地再一次爆发新的一轮内乱。

    一些国家甚至在这场内乱中被彻底覆灭。

    就连天梁国也遇到了史无前例的重大危机。

    有将近三分之一的聚集地，竟然加入了这场叛乱，并以雷霆之势占领其余的聚集地。

    在司马元以及各大势力反应过来做出应对前，整个天梁国境内将近一半的聚集地被黑基组织给占领了。

    这是明显有预谋的行动，否则不可能有如此迅速。

    司马元已经彻底慌了，唯一值得庆幸的是联邦消息发布的及时，他们与晋仁国提前达成共识，停止了交战。

    当即派出三大将带领所有的兵力前去对抗黑基组织。

    天凤则是带领z组全体成员，也加入了这次对抗黑基组织的行动中。

    甚至司马元还邀请过杨世，不过被杨世无情拒绝就是了。

    虽然他与这个黑基组织也有过几次交手，但还没必要介入这场战争之中，天知道这场战争要持续多久。

    黑基组织深埋暗处这么多年，一朝爆发，还不知道会将世界闹成什么样子呢。

    除非有不得不出手的理由，否则杨世仍然会呆在龙湖城修炼，哪怕外界闹翻了天。

    关掉虚拟平台，听着外界的喧闹的声音，有恐慌，有绝望，也有歇斯底里。

    哪怕是进化者众多的龙湖城都是这样，可以预见其他聚集地该有多混乱。

    杨世不禁想起火焰蟾蜍与那寺庙老和尚都曾提起过的盛世。

    “现在这种情况，怎么还能被称为盛世呢？”

    时间继续在流逝。

    天梁国的这场内乱已经整整持续了一个月的时间。

    几乎每天都会爆发战争，黑袍人的战力虽然强大但数量有限，分布在各个聚集地中的黑袍人并不多，他们所依托的还是聚集地占领后本身的力量。

    因此在三大上将与各大势力顶级强者的带领下，被黑基组织所占领的聚集地，正在一座座的被夺回。

    一切都在向有利于天梁国的方向发展。

    这天，龙湖城外一处山头上，突然升起几道黑气，环绕在周围飘荡着，越积越多，直至将整个山头都给包围住。

    隐约可以看到黑气里面有密密麻麻的人头涌动。

    这股庞大的黑气环绕了数分钟，随后才逐渐消散，出现了一群黑袍人。

    “呵呵，真没想到我又回来了。”不二打量了一下周围，确定位置没错后笑道。

    “这次任务不能再有任何差池了，上次的惩罚我可不想再来一次。”不三说道。

    “你说的对，任务不容有失！”不二毫不犹豫的说道，语气充满了坚定，显然也是不想再受到所谓的惩罚。

    “现在局势对我们不利，尽早动手吧。”不三继续道。

    不二点点头，“出发，先将这个天梁国最重要的龙湖城给摧毁，再将整个天梁国占据了！”

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百六十二章 黑袍人的强袭

    这群突然出现的黑袍人数量在一千以上，个个身上都升腾着浓浓黑气，从能量波动上来看，他们每一个存在都相当强大。

    远处龙湖城的城墙上，今天在上面瞭望的士兵，突然面色大变。

    “快，快，拉起警报！”最先看到黑袍人的士兵大声吼道。

    “敌袭！敌袭！”

    很快，龙湖城的上空就响起了警报的声音，传遍了城内各个角落，让每一个人都能清楚的听到。

    城中的居民都是一愣，“喂，我没听错吧，有人来攻打龙湖城了？”

    “该不会是那个什么黑基组织吧，我曾见过他们组织里的成员，个个实力都相当强。”

    “怎么办？”

    龙湖城里的居民大多是进化者，所以在警报响起时，还能保持一份冷静，没有立刻慌乱起来。

    司马元原本还在召开会议，在听到警报声时，豁然站起来。

    “把城外的情况投影进来！”

    “是！”

    很快，会议室里就出现了一副画面，正是龙湖城东面城外的场景。

    只见那群黑袍人好似地狱的使者，携带着大片黑气，快速逼近龙湖城。

    “这么多数量的黑袍人！”唐泰宗惊道。

    通过这一个月与黑基组织的战斗，他们都知道这些黑袍人的战斗力有多强，怎么也没想到会一次性出现如此众多的黑袍人。

    看他们来势汹汹的样子就知道这些人的目的必然是龙湖城。

    这时，为首的一名黑袍人突然伸出一只手，对着虚拟屏幕所在的位置轻轻一点。

    一道黑气激射而出，随后众人眼前的画面就顷刻间消失了，显然城墙上的那投影设备已经被黑袍人给破坏掉了。

    “刑天！”司马元额头冒汗，尽量让自己面上恢复冷静，看向一旁的刑天。

    刑天起身点点头，二话不说就走出了会议室。

    “诸位，眼下我们必须要同心协力，一起对抗这次的敌袭才行！”司马元目光望向会议室的一众大佬。

    他们都是各方势力的掌权者，底下拥有大批战力不俗的进化者。

    在三大将，天凤等强者不在之际，能否在这次敌袭中守住龙湖城，还得看这群势力大佬们的。

    唐泰宗现在是完全站在司马元这边的，当下第一个开口道:“覆巢之下安有完卵，龙湖城是我们的根基所在，不容有失。”

    唐泰宗第一个表明态度，让其余势力的大佬也不再过多思考，现在也没有时间给他们多想了。

    “唐馆主说的对，眼下龙湖城内部空虚，必须要战了。”

    “我同意。”

    “我同意。”

    司马元见此，当即道:“事不宜迟，各位赶紧召集留守城中的剩余战力出城迎敌。”

    这场会议才刚开始，就不得不散场。

    杨世在自己的住所里，自然也是听到了上空传来的响亮警报声，当即走出房门。

    这时，龙湖城的防护罩已经启动，将整个龙湖城都给覆盖在内。

    “有敌人来袭，会是谁？黑基组织么。”杨世目光落在东边方向。

    一些势力的进化者整装待发，正迅速的赶往那里。

    没过多久，就听见一声巨大的轰鸣在城外响起，紧接着那层覆盖整个龙湖城的防护罩就随之崩解。

    又是一声轰鸣，东面沉重的大门直接坍塌，城门外，一群黑袍人正站在那里，邪气凛然。

    “全部破坏掉！”不三的声音充满了漠然。

    在他身后的黑袍人顿时冲进城内，四散开去。

    很快，伴随着大量的惊叫声，城内一栋栋高楼建筑开始倾斜，坍塌。

    以杨世所在的四区，看不到东城门处的情况，只能听见一声声剧烈的轰鸣声。

    “嗯？”目光回转，就看到城墙上，刑天带着数十名强大的进化者，向着东城门处极速冲去。

    “看来情况不容乐观啊。”杨世想着。

    轰

    杨世目光所能瞧见的地方，一栋大楼突然倒塌，扬起大量灰尘砂砾。

    “喵……”小猫从房间里跑了出来，一下子溜进了杨世怀里寻求保护。

    “也不知道龙湖城能不能挺过这次的敌袭。”杨世不太确定对方的人数，不由暗想到。

    这时，附近已经传来了撕心裂肺的惨叫声，轰鸣声也已经临近。

    显然敌人已经抵达了杨世所在的四区，并且仍在大肆破坏。

    一道黑影突然跃上了半空，出现在杨世的视线里。

    “果然是黑基那个组织啊。”杨世心下警戒起来。

    随着这名黑袍人再次落下，一座楼房也随之被摧毁。

    下一刻，这名黑袍人笔直朝着杨世所在的住所而来。

    几个起落间，就靠近了杨世，黑袍鼓动间，杨世能够看见里面包裹着的一部分金属色泽。

    黑袍人来到了杨世住所上空，一如之前一样，就想重重的落下，将这栋独院的住所给破坏掉。

    “喂，谁让你动我房子的！”

    声音先至，下一刻，杨世的身影就出现在黑袍人的身边，当黑袍人扭头看去时，迎面就是一只大拳头向他打来。

    就如同炮弹一般，被杨世这强横的一拳击中后，当即砸入了一旁的地底。

    开玩笑，杨世现在的一拳威力有多大，寻常五阶的进化者甚至可能会被瞬间轰成渣，就是像韩休这样的强者，也有些难以招架。

    地上的一个大坑中，那名黑袍人正躺在那里，挣扎了两下，最终还是站起了身。

    “倒是有些抗揍。”杨世从房顶上跳下，走向那名黑袍人。

    黑袍人一言不发，见杨世朝他走来，身上黑气不断涌动。

    下一刻，他就快速的冲向了杨世，拳头上包裹着一层厚重的黑气，以及大量的能量。

    一拳打出，却击了个空，杨世身形变幻，挪移到了黑袍人的身后，一只手搭在了黑袍人的肩膀上。

    随后火焰猛然从他手中喷涌而出，覆盖在了黑袍人的身上。

    黑袍人当即挣脱杨世的手，远远退开，但身上的火焰并没有第一时间熄灭。

    直到黑气覆盖了他全身，这才隔绝了杨世的火焰。

    不过那件黑袍已经被火焰彻底烧没了，露出这名黑袍人的真容。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百六十三章 摧毁龙湖城

    这是一名寸头壮硕男子，上身只穿有一件背心，露出精壮的肌肉，下身则是一条黑裤，坚毅的面庞，此刻面无表情，哪怕身上各处都受到了不同程度的灼烧，也依然没有丝毫情绪的波动。

    杨世的目光落在这人的右臂上，只见这条手臂完全由一些漆黑的金属组成，没有筋肉皮肤的存在。

    黑气下，这人给杨世的感觉死气沉沉，就像是一具冰冷的尸体一般，毫无生机可言。

    这种感觉很像是当初被控制的z组队长魁。

    “看来这位仁兄也是被那黑基组织改造之后的产物。”杨世自己估摸着。

    这名男子在被改造前，应该也是一定实力强大的进化者。

    黑袍人之所以能够引起世界轰动，在众多国家同时发动内乱，就是因为有这些被改造的强大进化者，为他们所用，作为他们手中的尖刀。

    像这样的强大实验体，黑基组织里估计存在着不少，这也是他们深埋地下做实验研究的最大成果之一。

    熄灭火焰后，这人再次冲向了杨世，哪怕两人的实力存在很明显的差距，他也没有丝毫要逃跑的意思。

    杨世有半灵级战靴存在，速度超出这名黑袍人太多，黑袍人即便有黑气辅助也很难能够命中杨世。

    避开黑袍人的攻势，来到他的右侧，伸手一把扣住了他的金属右臂，随后猛然发力，竟硬生生的将他的这条金属臂给扯了下来。

    有鲜血从断裂口流出，但并不多。

    黑袍人就好似被扯断的不是他手臂一般，依然不为所动的抬腿发动进攻，重重的踢向杨世，却反被杨世一脚踹飞。

    目光打量着到手的金属手臂，只见上面有着一颗颗密密麻麻的能源石镶嵌着，似乎在为这条手臂提供能量。

    这条手臂也确实比寻常人类手臂强出不少，只不过他遇到了的对手是杨世，比拳头威力自然要逊色许多。

    “没什么意思。”杨世打量了一番这条手臂，很快就失去了兴致。

    毕竟他不会给自己安装这么一条金属臂，这只会让他战力减弱。

    被踢飞的黑袍人，尽管身上已经负伤严重，但依然起身毫不顾忌的冲向杨世。

    杨世不愿再浪费时间，手上发力，一拳击出，将他的身体直接洞穿。

    这下，这名黑袍人倒在地上终于没了动静。

    在解决掉这名黑袍人后，杨世注意到整个龙湖城现在都已经陷入了混乱之中，正在被入侵的黑袍人极尽摧毁着。

    爆炸，大火升腾起来，隔着老远杨世都能看到那火光。

    一千名像这样的黑袍人，破坏力有多强，龙湖城仅仅过了这么一会，就已经被摧毁了大量的建筑物，人员也伤亡不少。

    且黑袍人的破坏还在持续向龙湖城的内部深入。

    二区，一区都被殃及。

    “什么，龙湖城被大量黑袍人入侵了！”

    远在千里之外的一处聚集地中，天凤得到消息后，面色大变。

    “那里的情况不容乐观，清清，你现在离龙湖城最近，即刻返回支援，龙湖城不容有失！”

    叶国的声音从天凤的手环中传出。

    “我知道了。”天凤也知道事态的严重性，一旦龙湖城失守，那也就意味着他们所有顶级势力的大本营被人家一锅端了。

    这样的结果不是他们乃至整个天梁国所能够接受的。

    “队长……”方白刚出声就被天凤打断了。

    “你们留下，地虎，你也留下，刚夺下的聚集地需要你们留守，其他几位队长跟我走。”天凤快速下令道。

    这里她是总指挥，所有人都得听她的。

    快速交代完事情，天凤就火急火燎的朝着龙湖城而去。

    也不开能源车，直接长途疾行，节省时间。

    砰！

    又将一名前来的黑袍人给击倒，杨世目光所能及的地方，都已经残破不堪了，少有几座完好的建筑，想来整个四区都已经被摧毁的严重。

    就在这时，远处突然亮起大片刺目的白光。

    杨世认出这是能源炮所射出的光束，“这个方向是从一区传来的。”

    显然一区也在抵抗着涌来的黑袍人。

    想了想，杨世决定过去看看，一直留守这里也不是个事，总得了解一下目前龙湖城的处境吧。

    若是敌人太过强大，他就要准备撤离了。

    朝着一区所在地快速奔去。

    途经三区时，入眼已是一片狼藉，满地的废墟，不时还能见到一些进化者的尸首随处扔在地上。

    穿过三区来到二区时，杨世还能看到不少的进化者正在联手，对抗那些入侵的黑袍人。

    这里是龙湖城各大势力盘踞的地方，强者无数，想要摧毁起来哪怕是这些黑袍人也不容易。

    这里也是目前来说，杨世所看到的保存最完整的区域了。

    轰轰轰

    二区紧挨着一区，在这里能够清楚的看到数百上千台能源炮齐射时的光景，这种覆盖式的打击，很难有躲避的机会。

    杨世哪怕站在二区的位置，也能感受到来自地面的震动。

    一区的战况想必也是相当激烈。

    就在这时，杨世只看见刑天孤身一人从远处疾行而来。

    他的身上还有多处地方染血，想必是经历了一番苦战，也不知道身上的是敌人的血，还是他自己的血。

    面上看起来相当着急，估计是一区战况不妙，他这才赶回来支援。

    路过时还不忘释放几道刀气，射向还在激战的几名黑袍人，不过他并未有丝毫停留下来的意思，也不管自己的刀气有没有击杀那几个黑袍人就快速的离去了。

    相比于眼前的几处战斗，他显然要更关心一区现在的战况，转眼间就消失在杨世视线内。

    杨世当下也跟着横穿二区，来到一区所在地。

    这里是龙湖城的军区，也是天梁国国家势力的根据地，是最核心的所在。

    数百名黑袍人正对着这块区域，展开了入侵。

    在能源炮一轮齐射之后，大量的军官士兵开始与入侵者展开了殊死搏斗。

    虽然他们人数占优，但论实力却要比黑袍人弱许多。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百六十四章 龙湖城危机

    如同狼入羊群一般，黑袍人举手投足间就能给这些士兵造成巨大杀伤。

    好在国家势力里也不泛有强大军官坐镇，这才能勉强能够招架，不至于直接被打崩。

    一栋大楼中，司马元透过窗户，盯着防线上的战斗，面色难看无比。

    这里的每一名军官都是他精心培养出来的战力，天赋出众，损失一个都会让他心疼。

    但现在为了抵挡这群黑袍人，这些高级军官正在不断的消亡，反观那数百名黑袍人到目前为止却无一死亡，局势对他们来说非常不利。

    好在刑天回来的及时，他的出现了给国家军队这边平添了一股强大战力，同时也让那些士兵军官们找到了主心骨一般，士气有所提升。

    “这个家伙有点棘手，我们两个合力对付他。”不三说道。

    “正有此意。”不二快速道，两人同时朝着刑天出手。

    实际上，光是不二一人，当初就与握有半灵级战刀的刑天战的旗鼓相当，现在再加上不三，刑天瞬间就落入了劣势之中。

    现如今，刑天被牵制，国家势力虽然还有几名顶级强者，但也无法以一当百，这数百名黑袍人每一次的黑气卷动，都能击杀掉大量的士兵。

    对于国家势力来说，情况依然不容乐观。

    刑天心中也是很焦急，若一区被攻破了，那作为龙湖城乃至天梁国的最高领袖，司马元的处境也就危险了，这群黑袍人必然不会放过他。

    一但司马元遇难，那对国家势力必然是一个沉重的打击，甚至可能会致命。

    处境已经相当危机了啊。

    刑天在与不二不三拉开距离时，不经意间余光瞧见了远处出现的杨世，当下就像是看到了希望一般，大声道：“杨世，拜托，我需要你的帮助。”

    “嗯？”不三听到刑天的声音，当即目光也转向了走来的杨世，“那个小鬼？”

    对于杨世，他有点印象，曾帮助天凤方白一众斩杀过黑袍人，实力大概只有五阶左右。

    回到总部后，这段时间他就再也没有出来过，并不清楚杨世当前的实力情况，情报还停留在以前。

    “喂，你是不是找错人了。”不二当下直言道，身形变幻，化作一道黑气消失在原地。

    再出现时，已经悄无声息的来到了刑天的身后。

    刑天赶忙又集中精力，转身劈出刀气与不二战在了一起，不敢多分神。

    “要不要帮呢？”杨世心中想着。

    若是龙湖城告破，那他也就只能搬家了，这确实有些麻烦，毕竟他还是有些留恋这里的几座神域资源的。

    若是帮忙的话，说实话哪怕再加上他一人，也不一定就能够扭转当前的局势。

    那数百名的黑袍人中，杨世能够看出有数十人的实力已经达到了顶级强者的层面，甚至有几名黑袍人的实力也只比不二不三弱上些许而已。

    他加入战局，估摸着最多也只能做到牵制，但却不能反败为胜，想要击败这批黑袍人，还需要更多的顶级强者进行支援才行。

    想了想，杨世还是决定帮助刑天对抗这些黑袍人。

    一来，他自己也不是很喜欢这些黑袍人，还曾与他们爆发过不下数次的战斗，二来就算到时候打不过，他也能够凭借速度撤离，保证自己的安全。

    如果可以，他也希望这个生活了挺长时间的地方，能够存留下来。

    将小猫安顿在一处废墟下隐蔽起来，叮嘱它不要乱动后，就果断进入了战场。

    并没有立刻去帮助刑天，而是找准机会瞬间爆发速度，朝着一名具备顶级强者实力的黑袍人冲去。

    此时，这名黑袍人正压着几名高级军官打，看情况若是没人相助，要不了多久，这几名高级军官就要命丧这个黑袍人之手了。

    “金刚拳！”

    杨世突然出现在黑袍人的身后，由于速度过快，这名黑袍人只感觉身后传来一阵狂风，刚想挥拳干掉那几名军官的他，当即迅速转身，硕大的拳头与杨世碰撞在一起。

    咚！

    两拳相交，这名黑袍人哪怕实力再强，最终也是没能抵挡住，被杨世连人带身体轰飞了出去。

    “是杨世！好强！”死里逃生的几名军官一眼就认出了杨世来，激动不已。

    前不久，刚以击败韩休的战绩，登上战力榜的第二位，在龙湖城超越了天凤，仅次于登顶的刑天。

    杨世这个给力支援的出现无疑给这一群军官打上了一针强心剂。

    杨世没有过多理会这几名军官此时的心情，脚下一踏，身形再次爆射而出，追上刚刚落地的那名黑袍人，继续发动攻势。

    这名黑袍人刚才与杨世对轰的那条右臂，手骨已经完全碎裂，无法再发力。

    失去一条手臂的他，再也无法招架杨世的强势追击。

    “五阳崩天！”

    又是一拳印在黑袍人的心口，拳劲爆发，直接摧毁了他内在的那颗心脏。

    两拳击杀一名顶级强者，虽然有偷袭的原因，但依然让不远处的不三心惊。

    “竟然还有这种事！”不三怎么也没想到如此一个小鬼的实力，竟然这么恐怖。

    那拳头上所爆发出来的威力，甚至让他都感受到巨大威胁。

    “七号，九号，十三号，你们三个联手将那个小鬼解决掉！”不三朝着其中的几名黑袍人下令道。

    被点到的那三名黑袍人，当即放弃了各自的对手，一言不发的朝着杨世冲去。

    冲来的这三名黑袍人，就是之前杨世所见到的实力仅仅比不二不三低一点的强大存在，比一般的顶级强者还要强上一筹。

    三人联手攻击他，让他顿时感受到了压力。

    杨世知道他所能做的就是这些了，牵制这三名强大的黑袍人，短时间内想要取胜是不可能的了。

    “若是动用青雉长剑，说不定能够出其不意干掉其中一名，但作为代价就是自己体内的特殊能量估计也会被榨干。”杨世心中斟酌了一下，不太愿意现在就榨干自己。

    说到底还是当前的修为限制了他，若是有着六阶的修为，特殊能量的储存更加庞大，这方面的烦恼也就会降低许多。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百六十五章 天凤降临

    ﹄新八一中文网—﹃ 值得收藏的网络小說阅读网

    接下来的战斗中，杨世尽可能的不动用特殊能量，而是单纯的凭借自身速度进行游斗。

    少了这三名黑袍人的战力，也让那些士兵军官所建立起来的防线稍微稳固了一点。

    刚才就是这三名黑袍人，作为尖刀一般的存在，差点没有刺穿这道防线，当然军队这边的伤亡依旧在上升就是了。

    照这样发展下去，正如杨世所想，没有更多强力援军的话，不利的局势依旧不会转变，他虽强但也不是万能的。

    刑天那边，在不二与不三的合攻之下，身上已经逐渐出现伤势，劣势已经非常明显了，相信要不了多久，就只剩下招架的余地了。

    “可恶！”司马元到底还是低估了这个黑基组织，他想到可能会有偷袭，因此才留下刑天，无论战场那边形势怎么危机，都不愿调动他，但他没想到这次的偷袭，哪怕是有刑天坐镇，甚至还有一个实力强大的杨世相助，都无法阻止这场黑基组织的攻势。

    甚至这里的黑袍人还不是他们的全部战力，还有一部分仍分布在龙湖城的各个区域，进行着破坏行动，甚至还拖住了龙湖城其他势力与他们交战。

    现在司马元也只希望能够坚持到前线的援军回来。

    随后，这里的战况又持续了将近一个小时的时间，战线一缩再缩，地上堆满了士兵军官的尸体，军队伤亡早已过半。

    而反观黑袍人那边，伤亡的人员不超过百人，余下的至少还有三四百名。

    杨世尽管已经在下意识的节约能量的消耗，但到了现在，他丹田内的能量也只剩下不足一半了，身上也多处负伤，不过好在都伤的不重。

    倒是与他交战的那三名黑袍人，其中一人已经被他打断了一条手臂，另一人则是腹部被他的金刚指点出了一个前后通透的血洞，一直流着血伤的不轻。

    相比于他这处的战况，刑天就要显得惨烈的过了，尽管他之后也意识到不可能取胜，跟杨世一样展开游斗，但明显不二与不三更具威胁，且他的速度也与杨世存在着差距，令他很难游斗的起来。

    这么久战下来，他体内的丹田能量已经所剩无几，身上也已经伤痕累累，就连气息都弱了不少。

    一旦刑天那边坚持不住，那么杨世必然会选择放弃撤离，他已经尽力了，只不过依然无法挽回局面。

    就在防线要再度收缩，刑天也快到极限时，远处一道红光突然乍现，人未至，强烈的热浪已经席卷而来。

    “天凤！”

    杨世心中一动，相处久了，就连天凤身上的火元素波动他都有些熟悉了。

    果不其然，一道疾行而来的身影，正是天凤本人，在她身后还有那几名z组的队长。

    除此之外，唐泰宗等顶级强者也终于支援而来。

    “这次多谢你出手相助，否则我的武馆弟子死伤必然会更多。”唐泰宗一边疾行，一边向着天凤道谢道。

    “不必客气，这次大家的目的都是一样，为了共同抵御黑基组织，相互帮助也是应该的。”天凤说道。

    她在来的路上，还顺势帮助那些顶级势力解决了战斗，这才能够让唐泰宗他们有余力前来。

    目光仅一扫，就看到了一区这里的形势不容乐观。

    “快去帮忙！”

    几人片刻不停留，直接杀入了战场。

    一路长途奔袭，天凤等人根本就没有休息喘气的时间，没办法，龙湖城已经到了生死存亡的危急关头，容不得片刻耽搁。

    “那个女人回来了，情况不妙啊。”不二放缓进攻节奏，注意到天凤的到来，顿时感到头疼。

    天凤的实力如何，在上次的夺宝战中就能看得出来，不四可就是死在天凤的手中的。

    “我们未必会输，这次任务不能再失败了。”不三沉声道，显然哪怕天凤支援赶到，他们也不准备放弃。

    “该死的，要是那半灵级异宝有一件在你我手中，这里早就攻陷了。”不二自顾自的抱怨道。

    天凤先是看了一眼杨世那处战场，见杨世无碍后，立马朝着刑天所在的位置冲去。

    相比杨世，明眼人都能看得出来，刑天已经快要坚持不住了。

    “我来对付这个女人，他快不行了，你速战速决。”不三见到天凤过来，顿时朝着不二道了一句，随后就脱离战斗圈，转身杀向了天凤。

    “继续上次的战斗。”不三嘶笑一声，身上的黑气大量喷涌而出，伴随着他手中的一把蜂刺，席卷向天凤。

    天凤身上顿时红色异火升腾而起，对抗起那些黑气。

    “怎么？感觉你这次好像变弱了。”不三感觉敏锐，发现这次的火焰好像没有当初那焚尽一切的威力了，变得有些疲软。

    天凤冷哼一声，抬手一招，火焰凝聚的长枪出现，被她握在手中，再一次与这不三展开了战斗。

    事实上，上千里的全速奔行，速度虽快，但这也要不小的能量消耗，此时的天凤确实不是全盛的状态。

    “以多打少，是不是欺人太甚了！”

    杨世只听见一道洪亮的声音从黑袍人的身后传来。

    来者正是唐泰宗，他进入战场后，就选择了先相助杨世。

    其中一名黑袍人不得不转身抵挡唐泰宗的攻击，只剩下两人与杨世交手。

    杨世压力大减，三名黑袍人，他或许还难以尝试击杀其中一人，但只剩下两人时，他就有机会了，再加上其中一名黑袍人还是废了一条手臂的。

    依然不用青雉长剑，他现在体内的特殊能量已经不足以凝聚一式白霄剑决施展了。

    身形一动，避开两人的轮番攻击，找准一个出现的空隙，伸手一拳打向其中一名黑袍人，那名黑袍人伸手格挡开这一拳，巨大的，力量让他踉跄后退几步。

    一层冰霜蔓延出来，瞬间覆盖上他接触杨世拳头的那一整条手臂，寒气森然。

    再度避开另一名黑袍人的轰击，身形挪动，追上了那名被他冰冻的黑袍人。

    此时，这名黑袍人右臂已经断了，左臂也暂时被冰封住，不太灵活，这就是杨世自己创造的突破口。

    “金刚指！”

    一指探出，点在了黑袍人的脑袋上。

    {老铁请记住    新八一中文网 }


------------

第四百六十六章 刑天重伤

    ﹄新八一中文网—﹃ 值得收藏的网络小說阅读网

    失去双臂的黑袍人根本来不及应对更多，与杨世大战一个小时后，最终还是被杨世用一式金刚指在脑袋上开了洞，那件代表黑基组织的黑袍与诡异的黑气并不能保护他。

    一名强大的黑袍人就这样死在杨世手中。

    这时，背后的能量波动已经临近，杨世在击杀这名黑袍人的同时，也意料到会被另外一名黑袍人攻击。

    一切都发生在瞬息之间，同样避无可避，来不及回身，杨世展开特殊能量进行抵挡。

    只觉得一股强大无匹的冲击力撞击在他的后背，使他整个人都飞了出去。

    剧痛过后，他感觉整个背部都麻木失去了知觉。

    虽然受了一定程度的伤，但还是在杨世可以接受的范围内，毕竟他可是硬抗了一名顶级强者级别的攻击。

    只能说也就是他练就了莽荒一重体，身体强横，换做另外的顶级强者，估计所受的伤就不是后背受损这么简单了。

    感知中，身后的黑袍人还在试图追击着他，不打算给杨世喘息的机会。

    杨世落地后强行稳住身形，抵挡黑袍人接下来的攻势。

    战斗依然激烈，不过杨世在付出些许伤势的代价后，已经顺利的斩杀了一人，又有唐泰宗牵制走一人，最后就只剩下一名黑袍人跟他单打独斗，压力小了许多。

    凭借着强大的体魄，杨世在寻找着干掉这名黑袍人的机会。

    另一边，天凤暂时性的被不三给拖住，不能支援刑天。

    此刻已经受伤颇重，且精疲力竭的刑天，在不二的猛烈的攻势下，已经很难招架了，处于随时都会被干掉的边缘。

    几名跟随天凤而来的z组队长，本想去帮刑天，却都被其余的黑袍人给拦截下来。

    这个时候，不二与不三摆明了就是想先干掉刑天，一但少了刑天的存在，局势又会再次偏向他们这边。

    天凤紧皱着眉头，到底还是增援的晚了些，刑天已经快要坚持不住了。

    她几次想要试图突破不三的黑气，但都无疾而终。

    刑天又一次被不二包裹黑气的一拳击中，咳出一大口鲜血，气息变得有些紊乱，面色发白，身上的伤势更重了一分。

    “还真是能够坚持的！”见刑天还能站着，不二黑袍下的声音也显得有些不耐了，周身黑气升腾，再一次包裹着他消失在了原地。

    刑天站在原地喘着粗气，同时将自己的感知力开到极限，去感知自己周边的风吹草动。

    一只被黑气包裹的手突然在他身后凭空凝聚而成，探向他。

    刑天猛的一刀朝后斩去，半灵级的战刀即便少了特殊能量的激活，也依然威力巨大。

    战刀轻易的将这只黑气包裹的手给一分为二的斩开。

    “遭了！”砍完后，刑天的面色就徒然大变。

    黑气包裹的手又重新化作黑气，就这么消散在空中。

    与此同时，一只有些苍白毫无血色的手，直接从刑天的背后扎进了他的腹部。

    剧痛让刑天惨哼了一声，战刀挥动间，将这次真正出现在身后的不二给逼退。

    “呵呵，这下总该死了吧。”不二退开几步冷笑道，他的那只手垂下，不断滴着血。

    另一边，刑天已经只能用战刀支撑着他的身体，才能不立即倒下。

    打的太过惨烈了，满身是伤的他，腹部这次被掏了个血洞，无疑伤的最重，甚至已经几乎算是致命伤了。

    不二知道现在形势不能过多耽搁，身形再次如鬼魅一般飘向刑天。

    “就让我结束掉你吧。”如同恶魔的低语，不二的声音让刑天有些绝望，他已经没办法再招架了。

    就在这时，不远处传来一声轰鸣，大地震动，令这片战场上的所有人都感受的分明。

    刑天余光扫去，只见离他不远处的地方，尘土飞扬，杨世保持着出拳的姿势，而在他身下，是一个大坑。

    坑中一名黑袍人正身形扭曲的躺在那里，已经没了声息。

    “呼……”杨世轻轻出了一口气，干掉眼前这名黑袍人，还是费了他不少力气。

    目光一扫，就看到了刑天的险境，毫不迟疑，脚下一踏，特殊能量注入战靴内，速度徒然爆发，整个人都好似化作了一道黄棕色的流光。

    就在不二即将终结刑天时，一道青色剑气突然贯穿了虚空，朝他刺来。

    心中立马拉起了高度警报。

    “该死！”不二最终还是选择了避开这道刺来的剑气。

    几名黑袍人却躲闪不及，身体脆弱无比的被青色剑气斩成了两半，他们可都是实力一等一的强者，此刻却好似炮灰一样被轻易斩杀了，可见这道剑气的威力。

    “是那个小鬼！”不二黑袍下的眼瞳一转，就看到刑天身边已经多了一个年轻的男子，手里正持着一把青白长剑。

    长剑锋芒处仍在吞吐着些许的剑气，刚才那道威力巨大的剑气就是出自这把剑。

    与其他异宝相比，这把剑明显要特殊不少。

    “半灵级异宝！”不二近距离感受过半灵级异宝，因此一眼就认了出来，这把剑带给他的感觉与那些半灵级异宝何其相似。

    另外，青年脚上穿着的不正是上次五件半灵级异宝其中一件么。

    “这个小鬼竟然身具两件半灵级异宝。”不二觉得有些不可思议。

    “咳咳……”刑天忍不住又咳出一大口血，即便就这么站着都显得很是勉强。

    杨世目光落在他腹部那个拳头大小的血洞，哪里正不断地流着血。

    “这次，真的……要好好谢谢你了。”刑天无力的说道。

    “要谢的话，前提是你得活着吧。”杨世真的怀疑刑天现在这个状态，随时都有可能当着他的面断气。

    “咳咳……我尽量……”

    不得不说，刑天对于天梁国的国家势力相当忠心了，几乎是拼了命的在阻挡黑袍人的入侵。

    若不是杨世出手，估计这位战力榜上第一的强者早已经凉透了。

    取出一瓶石子水，示意刑天喝下。

    “肠子还在吧？”

    “……”

    刑天也不疑有他，拿到手直接一饮而尽。

    {老铁请记住    新八一中文网 }


------------

第四百六十七章 战不二

    “水？”刑天一愣，没有其他多余的味道，就像是普通的不能再普通的水。｛随}{梦} щ{suimеng][lā}

    不过很快，他就察觉到体内涌出一股股暖意，弥漫在他身上的各处伤势附近。

    尤其是腹部那个硕大的血洞，鲜血终于止住了，被暖意包裹住后，就连痛感都稍微降低了一些。

    “真是好药。”刑天惊于这水的药效竟然这么快。

    “总指挥，你怎么样？”空这时终于摆脱黑袍人的纠缠，来到刑天身边扶住他。

    “我没事。”刑天道，尽管声音听起来依然虚弱，但好歹没有一直弱下去，算是被石子水吊住了命。

    “如果不尽快接受其他的救治，可能还是有危险，那毕竟不是起死回生的神药。”杨世说道。

    石子水的恢复是一个持续的过程，需要时间才行。

    见刑天还想说什么，杨世看向不远处的不二道:“他就交给我吧。”

    “没问题么？”刑天有些担心的问道。

    “没问题。”杨世甩了甩手上的长剑，随口回道。

    刑天看了一眼青雉长剑，眼中虽有惊异但也没有多问。

    “拜托了。”刑天说完就被空带着，朝后方阵线移去。

    不二一声不吭，突然就化作黑气消失在原地。

    杨世眉头一皱，脚下一动，身形回转，出现在空与刑天身后，青雉长剑猛然挥出。

    与此同时，不二的身形显现了出来，用黑气挡住了朝他刺来的长剑。

    “现在换对手了。”杨世道，目光锐利如剑锋，好似要将身前的不二看破。

    看到空和刑天走远，不二终于放弃了追击的想法。

    “真是的，这次任务又难了！”不二嘀咕一句。

    “那真是抱歉啊。”杨世道。

    两人几乎同时启动速度，战在了一起。

    通过刚才与黑袍人的战斗，杨世知道这些人身上的黑气防护力虽强，且拥有吞噬特殊能量的特性，十分难缠。

    但像杨世这种肉身强悍，即便不运用特殊能量也能爆发出绝强力量的人来说，这些黑气的防护力就要大打折扣了。

    事实上，战到现在，杨世体内的特殊能量早已经所剩无几了，之前那道斩出的剑气就已经凝聚了他余下几乎所有的特殊能量。

    现在他完全在依靠自己的肉身力量在与不二战斗。

    砰！

    一拳强大的冲击力险些震断不二的手臂。

    “这小子的力量未免太过惊人了吧，即使不动用能量和武技就已经强于了我。”不二心中惊骇，他终于明白之前那两名强大的黑袍人是怎么死在杨世的手里了。

    杨世打的大开大合，也不施展武技，一边打一边尽可能的恢复自己的特殊能量。

    不二后背一震，两道完全由黑气凝成的翅膀形成，翅膀足有五六米长，一左一右朝着杨世包裹而来。

    杨世当即后撤拉开距离，脚下轻点，立即就飘出了十余米外。

    “是那双半灵级战靴带给他的增幅么，就连速度也这么快。”不二暗道，他的翅膀扑了个空。

    当下，他突然扇动背后的黑气翅膀，竟带着他直接升上了半空，黑色的巨大翅膀，加上那仍然包裹着的黑袍，让他如同勾魂使者一般，充满了黑暗的气息。

    黑气再凝聚，竟化作无数的箭矢，朝着杨世径直射来，那铺天盖地的范围射击，不仅仅覆盖了杨世所在的位置，甚至就连军队防线上也收到了这波黑气箭矢不同程度的打击。

    被这箭矢命中的士兵，立刻倒地扑街，就像是中了真正的箭一般。

    在如此之广的范围打击之下，杨世知道躲是没有用的，哪怕他速度再快，也比不上这一波又一波箭矢落下来的速度。

    挥动青雉长剑，利用上面残余的剑气，将朝着他射来的黑气箭矢给击散。

    “去死，给我统统去死！”不二在天空中喃喃自语，听着下方士兵们凄惨的哀嚎，心中格外的畅快，不由的将箭矢落下的范围又扩大了一圈。

    “这黑气该不会是取之不竭用之不尽的吧。”杨世心想着，目光一扫战场，已经有近千名士兵被箭矢射中，数百名士兵死亡。

    这些箭矢是无差别攻击，但底下的那些黑袍人被箭矢射中却是相安无事，箭矢重新化为了黑气，直接融入了他们体内。

    一边抵挡那些箭矢，目光看向头顶的天空。

    “嗯？”突然间，杨世注意到黑袍人的一只手中好像还握着一枚黑色小球，在黑袍袖子下，不仔细看还真不明显。

    “如此范围的大招不应该憋到现在，如果他早点放的话，这防线恐怕早就沦陷了，根本等不到天凤的到来。”他心中思绪转动，“这必然不是他的能力，应该与那颗黑球有关。”

    想到这里，杨世微微屈膝蹲下，在击散一根黑气箭矢后，调动体内刚刚恢复些许的能量注入战靴中，脚上猛然发力，地面的岩石直接被他给踩碎。

    随即，他整个人就如同火箭一般迅速升空了，手中的青雉长剑连连挥动，将迎面而来的黑气箭矢给全都击散。

    不二没想到杨世的弹跳力这么惊人，转瞬间就快要来到他所在的半空了。

    当即就要扇动翅膀，准备再往上一些高度，不想让杨世打断他的释放。

    然而，杨世身形在上升了三四十米后，很突然的一把甩出青雉长剑，将头顶上空的黑气箭矢统统击散的同时，还朝着不二射去。

    不二怎么也没想到杨世会就这么轻易的扔出这把半灵级的剑，被打了个措手不及。

    情急之下，身子只好朝着一边尽量偏移，长剑刺过他的手臂，留下一道深可见骨的伤痕，与此同时，他的半边翅膀也被剑上残留的剑气给击溃。

    没了翅膀，不二顿时也就失去了飞行能力，从半空中失去平衡，直接跌落了下来。

    杨世落地后，几乎没有丝毫停留，在不二坠落前来到他身边，已经没有能量催动武技了，杨世只能轰出一击重拳。

    不二仓皇的凝聚一面黑气盾牌，想要挡住杨世这一拳。

    但可惜，这不包含丝毫特殊能量的一拳，不是那黑气所能抵挡的，强大的冲击直接震散了这面黑气盾牌，重重的轰在不二最后进行招架的两只手臂上。


------------

第四百六十八章 魅惑

    他手中的那颗小黑球也随即脱手而出，杨世看见后就想要将其抓住。◢随◢梦◢小◢.lā

    这应该就是刚才那万千黑气箭矢的来源所在。

    然而就在这时，杨世突然察觉到戴在手上的空间戒指，内部出现了异动。

    那截晶莹剔透的手骨出现了一阵奇异波动，透过空间戒指扩散了出去，瞬间覆盖了那枚还飞在空中的小黑球。

    下一刻，小黑球竟然直接像是冰水消融一般，大量的黑气从黑球内涌出，消散在空中，同时黑球本身也快速崩解，直至完全消失。

    “这……”杨世伸出的手抓了个空。

    被击飞的不二落地后，尽管黑袍遮掩下看不到他的面色，但他身上所浮现的能量波动非常不稳定，胸口有些许起伏，可见感受到他此刻的怒火。

    “竟然将上头赐予我的宝物给摧毁了，罪不可恕！”

    显然他很看重那颗黑色小球，不然也不会让他如此愤怒。

    不过对于不二的情绪波动，杨世并不太在意，他更加关心的问题是刚才那截许久没有动静的手骨，突然有了动静。

    “是在排斥那颗黑球？这其中有什么关联么？”杨世心中想着。

    黑球能释放出庞大的黑气，与其说排斥黑球，倒不如说是排斥如此数量的黑气。

    在之前对战黑袍人时，手骨并没有反应，杨世猜测是这些黑袍人身上的黑气不够多，这才没能激起手骨。

    “这黑气到底是什么东西？这截手骨又是谁的？”

    想要搞明白其中关联，唯一的线索就是眼前这个神秘的黑基组织。

    当然，杨世也就稍微想想，并不会真的刻意去考证这些，这对他没有什么帮助。

    抬手接住落下的青雉长剑，另一边不二身上的黑气骤然上升了一个量级，环绕周身，显的很是森然。

    下一刻，不二身形消散在原地，之后很快大量的黑气从杨世四面八方涌来，竟然想要就这么包裹住他。

    杨世用手中的青雉长剑，猛的一扫，击散了一部分黑气，但更多的黑气涌来一瞬间就吞没了他。

    就好似坚固的锁链，一层又一层的缠绕在他身上，让他动弹不得。

    将青雉长剑收入空间戒指中，没有特殊能量的催动，这把半灵级的长剑，也发挥不出该有的威力来。

    鼓动周身的蛮力，杨世正想要强行挣脱这些黑气的束缚，但就在这时，一道声音突然在他的耳畔中响起。

    声音很是低沉，但又非常洪亮，让他听的耳朵嗡嗡作响。

    在这道声音出现的瞬间，杨世就只觉得全身寒毛的颤立起来，一道无形的压迫感，竟让他不敢有丝毫的动作。

    “我乃世间主宰，归顺于我，你将重获新生。”

    声音所说的话语非常缓慢，至少杨世觉得听起来有种度日如年的感觉。

    “你哪位？”杨世眼前已经完全被黑气所遮盖，一丝一毫的光线都映射不进来，他现在什么都看不见，呈现出完全的黑暗状态。

    “归顺于我……”

    声音带着一股诡异的力量，像是想要钻进杨世的脑海里。

    “归顺于我……”

    声音再次重复传来，杨世心中警觉，就想要调动身体，挣脱眼前的极致黑暗。

    然而，当声音重复三次后，杨世心中竟然真的升起了一个归顺的想法。

    归顺他，他可是神明啊……

    这个想法不可抑制的出现，随后就如同野草一般疯狂滋生，再也抹除不了。

    归顺的本身带着难以理解的诱惑力，让他呆立在那里，想要思考，却发现脑海中已经只剩下归顺的想法了。

    “把手给我……”

    眼前无尽的黑暗中，一只漆黑如墨的手突然探向了他。

    这与其说是手，倒不如说更像是一只五指非常长的怪异爪子，

    归顺他……

    在这种状态下，杨世已经做不到思考和否定心中的想法了，只能照着声音的话语做着动作。

    手指动了动，就要抬起来。

    就在这时，戒指中的那截手骨蓦然间绽放出璀璨的白光，在一瞬间就将杨世眼前的黑暗以及心中的声音给通通抹除干净。

    双眼恢复焦距，周围依然是战场，只是包裹他的黑气已经全部消散了。

    恢复清明的杨世，回想刚才所发生的种种，全身立刻冒出大量冷汗，面上挂着心有余悸的神色。

    “这是怎么做到的，竟然能够掌控我的思想，催眠？幻术？”

    杨世半天没有回过神来，目光落在自己的空间戒指中，要不是他拥有这截手骨，接下来会发生什么就真的难说了。

    会像那些黑袍人一样，永远的失去自我，被人所驱使？

    此刻，手骨又重新归于平静，就好像刚才那璀璨的光芒也是杨世的幻觉一般。

    第一次经历这种情况，杨世心中对那黑基组织更加忌惮了。

    同时，他也对这种类似催眠操控思想的术有了更深刻的认知，暗想着今后一定要提防再中类似的招数。

    “这种术应该是与自身的精神力有关，若我的精神力足够强，是否就能对这种术进行抵抗？”

    一边想着问题，一边目光扫向不远处现身的不二。

    “这不可能，怎么会失败的！”不二见到杨世相安无事，显然相当意外。

    实际上这个术虽然是他释放的，但并非他在操控着这个术，所以他也没有见着手骨所绽放的光芒，自然也不知道杨世是如何破坏掉这个术的。

    这时，数道黑气突然凝聚在不二身边，显现出一道身影，正是与天凤交战的不三。

    此刻的不三显得有些狼狈，他的身上多处地方被灼烧，呈现焦黑色。

    “走，任务失败了。”不三道了这么一句，没等不二反应过来，就一把拽住他，两人周身都开始缠绕上黑气。

    轰！

    一根火焰长枪洞穿那片黑气，随后轰然爆炸，巨大红色异火扩散出去，瞬间凝聚出了一片火海。

    火海中，不二与不三的身影已经消失的无影无踪。

    “切，又让他们给跑了！”天凤从后面杀到，面上颇为不甘心的样子。

    其余的那些个黑袍人，也像是接收到了指令一般，突然放弃眼前的对手，快速朝着城外离去。


------------

第四百六十九章 击退黑基组织

    “追！”那些龙湖城的顶级强者也都是打出了脾气，不愿就这么放过这些黑袍人，自发的进行了追击，尽量多干掉一些。

    楼内一直处于紧张状态的司马元，见此这才如释重负的松了一口气，至少这一波袭击被他们艰难的抵挡住了。

    虽然伤亡惨重，龙湖城也被摧毁了大量的建筑区域，但好在没有被彻底破坏殆尽就是了。

    “赢了……”一些躲起来的居民，望着屋外的大片大片的废墟，一时间没有反应过来。

    那些黑袍人就这么全部撤离了，一些原本以为自己死定了的人，都是庆幸无比。

    “你怎么样？”天凤走到杨世身边，问道。

    “还可以。”杨世道，连续几场激战打下来，他身上的伤势到还好，也就后背伤的重些，不过有石子水的治疗，调养几天也就能痊愈了，并不碍事。

    “这次多亏了你啊，要不然龙湖城就真的要成为历史了。”天凤感谢道。

    “怎么说我现在也是龙湖城里的居民，施以援手也是应该的。”杨世客气了一下，随后就离开了这片战场。

    对于黑袍人的追击，他并不感兴趣，直接返回到住所，不出意外的，他的宅院已经被黑袍人彻底摧毁。

    所幸房子里也没有被他留下什么东西，基本上都已经存放在空间戒指里随身携带着。

    “看来只能换个住处了。”杨世摇摇头，转身离去。

    整个龙湖城，当前也就二区和一区两个地方保存的最完整，受到黑袍人摧毁的成度也最轻。

    其他的区域都是损失惨重，个别几个区域，甚至已经完全沦为一片废墟之地，没有一座完好的建筑，可见黑袍人的破坏力有多大。

    挑了二区的一座宅院住下，环境依然是相对僻静的地方，价格自然也非常昂贵，甚至算是有钱也难买的地方，毕竟这里可是顶级势力林立的二区。

    不过以他现在在龙湖城的名头，挑一栋这样的宅院还是轻而易举的。

    之后几天，龙湖城遭到黑基组织袭击的消息就迅速传开。

    虽然没有被完全摧毁，但黑基组织所展现的实力还是令其余国家感到心惊。

    龙湖城是因为有刑天天凤以及杨世这样的顶级强者存在，这才堪堪守住。

    若换了其他的国家，可就没有这个信心能够守住聚集地了，毕竟目前已知的半灵级异宝也就这么几件。

    现在全大陆的国家都在抵抗着黑基组织所发动的内乱，直到现在，都还没有哪一个国家平定这股内乱。

    甚至已经有一些小国被黑基组织完全覆灭了，战况异常惨烈。

    就连那些实力强大的大国，都不敢保证能够在这次内乱中取胜。

    可以说，这是一次继二十年前天地剧变后的又一次全人类灾难。

    那些国家势力甚至不敢想象，若是联邦一直没有调查出黑基组织，继续让他们深埋于不为人知的黑暗中筹备一切，那将来等待着他们的又该是什么？

    被黑基组织接连不断的暗中挑拨，引发国家之间的各种战争，更多的聚集地被暗中操控，最终时机成熟，发动内乱，席卷整片大陆！

    黑基组织到底是个什么恐怖存在，人们会想这个问题。

    龙湖城外的一处地方，一团黑气突然凝聚，不二与不三两人的身形随之显现出来。

    “为什么选择撤退？”不二发问。

    不三沉默片刻，随后道:“那种局势下，已经对我们不利了，你没有斩杀那个拿刀的，我也不是那个女人的对手，若不及时撤退，我怕到时候我们俩都走不了。”

    不二原本还想说什么，但随后又突然止声，因为他想起杨世，继续战下去，他同样没有信心能够击败杨世。

    如果龙湖城再来一些援军，或者刑天接受治疗后又重新回归战场，他们可就也危险了。

    “只是这次任务又失败了，不知道上头会怎么惩罚我们。”不二叹气道。

    “回去再说。”不三道。

    龙湖城一战过后，司马元就再也不敢派出天凤了，让他与刑天共同坐镇龙湖城。

    甚至还亲自拜访了杨世，为了表达感谢之意，他送了杨世数量不少的异草与各种珍稀药草。

    稀有药草两百株，一阶异草一百株，二阶异草五十株，三阶异草二十株。

    让杨世意外的是竟然还有蜕凡级的异草，且整整有五株。

    相比于其他的异草，蜕凡级的异草价值可就完全不同了，属于有价无市，有钱也买不到的那种。

    多少强者想要得到一株突破修为，可就是得不到，可见它的珍贵程度。

    不得不说，司马元这次的拜访相当有诚意，甚至就连还在养伤的刑天也一同前来了。

    之所以司马元舍得掏出这么多异草，其中也有刑天在游说。

    不管是为了感谢杨世的救命之恩，还是因为杨世的实力值得拉拢，刑天都认为这些异草付出根本不算什么。

    而他们这次的拜访，目的也很简单，就是想让杨世能够继续留在龙湖城，哪里也别去。

    虽然他们没有明说，但意思还是很明白，如果今后黑基组织再次打过来，还是希望杨世再次出手相助。

    对此，也在杨世的意料之中，不过他也委婉的表示，自己出手可以，但只会尽力而为。

    如果让他像刑天一样拼命去死守龙湖城，那是不可能的。

    对此，司马元和刑天也没有说什么，毕竟杨世不是他们的部下，能够尽力而为就是一股极大的战力了。

    之后，杨世也按照约定，一直呆在新住所里，每天逛逛街，修修练，偶尔跟着方白等人喝喝酒吃吃饭。

    这一战下来，龙湖城彻底进入了重建的状态，各大区域都开始重新整顿，所投入的资金与材料都是天文数字。

    另外，龙湖城也做了战后统计，死亡人数达到了数万人。

    要知道龙湖城里生活的大多都是进化者，这死去的数万人自然大多也是进化者，具备超人实力的他们，还能够死这么多人，可见这些黑袍人的实力有多强大。


------------

第四百七十章 突破六阶

    ﹄新八一中文网—﹃ 值得收藏的网络小說阅读网

    时间一晃，距离上次黑袍人的袭击已经过去了一个多月的时间。

    天梁国内仍在对抗着黑基组织，进行着收复失地的行动。

    前线少了天凤的率领，收复的节奏也有所减缓，更显焦灼的状态。

    在这场拉锯战的过程中，众多的聚集地作为战场，直接毁于一旦，沦为一座废墟之城，那些居民在这场内乱中，伤亡更是不计其数。

    二十年前的是天灾，现在则是人祸，对于生存着的人类来说，如同浩劫一般。

    这天，杨世呆在房间里，进行着又一次的突破。

    他卡在五阶巅峰的瓶颈已经数个月了，期间他也尝试突破过数次，但没有一次是成功的。

    按照天凤的说法依然还是精神力不够的原因。

    “锻炼到现在，应该差不多了吧。”杨世心道。

    盘膝坐下，调动精神力开始凝聚丹田内的特殊能量。

    练气成液是六阶进化者的标志，之后再凝聚成涡眼，则是六阶巅峰的象征。

    之前天凤实力之所以大进，就是因为凝聚出了一道涡眼，达至六阶巅峰境，这才能够斩杀给黑袍人不四。

    杨世现在所要做的就是用精神力引导体内的特殊能量发生一次质变，完成第一滴能量液的转化。

    这个过程若精神力达到标准了，实际上并不难，关键就是精神强度的问题。

    在精神力的引导下，气旋开始分化出一部分的特殊能量。

    随后将这团特殊能量用精神力给完全包裹起来，不断滚动着。

    保持着精神力持续输出数个小时，这团能量终于有所动静，在剧烈翻滚中慢慢交织在一起。

    又不知过了多久，这团特殊能量终于演变成了小小一滴能量液，随之而来的是境界的突破。

    限制杨世的瓶颈自行消失了，让他有种拨开云雾见天日的感觉。

    这是一个全新的境界，杨世默默体会着这个境界所带来的变化与感悟。

    此时此刻，他觉得自己相比于进化者这个身份，更像一名修道者。

    身体上的变化远没有精神上的变化来的明显。

    “喵……”小猫盯着杨世，有些畏缩的后退开，伏在床边。

    杨世此刻身上所释放出来的能量波动，让它感觉到有些害怕。

    这是属于六阶强者才有的压迫感，别说是小猫了，就是四五阶的进化者，在面对此刻的杨世时，也是会感到心中胆寒。

    睁开眼睛，杨世将身上的能量波动收敛，一旁的小猫这才平静下来。

    主人还是那个主人，没有变化呢。

    为了表达自己突然受到惊吓的不满，小猫冲着杨世发出愤怒的叫声，奶声奶气的，相当可怕。

    “现在再动用青雉长剑应该就没什么问题了。”杨世没有理会小猫的叫唤，自顾自的想着。

    境界的提升加上能量的暴增，他觉得将青雉长剑作为常规武器来使用的日子已经指日可待了。

    不仅是青雉长剑，还有莽荒劲气，同样是消耗太过巨大，杨世之前一度难以在战斗中有所发挥。

    现在境界提升后，要不了多久，这些都将成为杨世能够经常运用的武器库。

    “那么接下来，那些送来的异草也可以发挥作用了。”杨世自语道。

    司马元刑天他们送来的一大堆异草，杨世之前由于境界卡在瓶颈期，服用了就是浪费，所以一直堆放着，每天就取出五株进行造化珠的强化。

    这里值得提的一点是现在他每天强化达到上限次数五次，也不会出现以前眩晕半小时的那种副作用状况，甚至杨世的身体也不会有任何的不适感。

    他认为之所以会这样是因为他的精神力与肉身强度，都比较以前获得了长足的提高，那些副作用直接被他给免疫掉了，或者说只能造成微乎其微的影响。

    当然，那变态的饥饿感丝毫没有减弱的迹象，不管他的实力达到怎样的地步，这饥饿感还是让他难以忍受的想要疯狂进食。

    除此之外，他也尝试过进行第六次的强化，看看每天强化的次数有没有随着他的实力提升而增加，结果就是造化珠没有任何的反应。

    或许是每天的强化次数不会提升，也或许是杨世现在的实力依然不够。

    除了造化珠外，他修为的提升，还让空间戒指发生了变化。

    实际上这个空间戒指一直在发生改变，从最初的三十几平米的空间大小，到现在突破到六阶后，变成了三百多平米的大空间，高度倒是跟之前一样没有太大的变化。

    这个空间面积大小跟他的精神力息息相关，他的精神力越强，这个空间也就越大。

    里面除去他所存放的物品外，还有四个划分好的区域，摆放着戒指中本身就存在的物品。

    之前，他已经尝试过无数次，想要取出这四个区域中的物品，但都失败了。

    不过他也并非完全没有机会，最初的时候，他探入的精神力，只要稍微靠近这四个区域，就会被震荡仿佛要消散一般。

    而现在突破六阶后，以他的精神力，已经能够近距离的观望那些物品，而不用担心消散的问题，只不过依然无法触碰就是了。

    这也表示，只要他的精神力达到足够的强度，就能够取出这些一直存放在这里的物品。

    不说别的，光是第一个区域里那如同小山一般堆放着的各种天材地宝，就足以让他流连忘返，恨不得赶紧拿出来。

    第二个区域则是摆放着一个卷起来的古朴卷轴，一本写有万草图三个字的大册子以及十余个药瓶。

    这些东西没有那堆天材地宝来的直观，所以杨世一时也看不出什么端倪来。

    不过三区所摆放的那堆晶石，杨世在近距离观摩之后，已经估摸出是什么了。

    事实上，他在那座神域具现出来的宝山上就得到过类似的晶石。

    没错，就是灵石，他曾得到过几颗下品灵石，从外观上来看，与这里所摆放的晶石相差不多。

    只不过相比于他得到的那几块下品灵石，这里的晶石看起来要更加纯粹透明一些，品质也更好。

    他估摸着既然有下品灵石，那这些很有可能就是中品，甚至上品的灵石。

    {老铁请记住    新八一中文网 }


------------

第四百七十一章 疑似灵宝

    直到现在他也不知道这些灵石有什么作用，在他曾经的认知里这灵石是修仙者们修炼用的一种资源，对此他也不知道是真是假，反正那几颗下品灵石对于他现在的修炼也没有任何帮助，倒还不如一颗兽核来的干脆点。

    还有最后一个区域，那里就只放着一尊火红色的三足鼎，看起来倒是有些气派，但这个区域也是他最难以靠近的地方。

    就是直到现在，他也只能远远的观望，稍微靠近一些，精神力依然会出现震荡消散的迹象。

    这口鼎，杨世总觉得应该是一件了不得的器物，那鼎上的道道纹路就已经很说明问题了。

    按照火焰蟾蜍当初的说法，半灵级的异宝想要彻底成为灵宝，那么就要为其刻下道纹，道纹的强弱很大程度上决定了这件灵宝的威力如何。

    这座鼎上的纹路，很有可能就是道纹。

    虽然杨世现在还无法确定，但如果真的是道纹，那这座鼎可就至少是灵宝这个级别的宝贝了。

    想想青雉长剑，半灵级的异宝就具备如此威力，那真正的灵宝又该是何等的强大呢。

    身揣巨宝，杨世时无论如何也不会让其他人知道这座鼎的存在的，省得召来祸事。

    将那些司马元给予的异草取出来，通过这一个多月的不断强化，不少的异草都晋升了品阶。

    其中二阶异草从五十株变成了八十五株，三阶异草从二十株变成了四十二，另外还有四株三阶异草提升到了蜕凡级，价值大大提升。

    其他还好说，光是这七株蜕凡级异草，估计就能让他刚刚突破的修为再次获得提升。

    当然，杨世也尝试过将之前的五株蜕凡级异草进行强化，想要让它们突破到珍宝级，完成一次华丽的提升。

    但可惜，它们的强化潜力并不足以让它们突破品阶的壁障，依然还是蜕凡级，只不过是强化版的，特殊能量更多更精纯。

    “那么，开始吧。”杨世自语道，手中拿着其中一株蜕凡级异草。

    这一次，他先从蜕凡级的异草开始吞服。

    由于品阶摆在那里，蜕凡级的异草，即便是被造化珠强化过，也需要三到五天的时间才能吞服下一株。

    又是近一个月过去，杨世才将那七株异草吞服完毕，不过有些出乎他预料的是修为提升的进度并没有他想象中的那么快。

    吸收如此庞大的特殊能量精华后竟然还无法让他的修为突破到六阶中期。

    不得不说，六阶后想要再提升修为一下子就变得困难了起来。

    即便是蜕凡级的天材地宝都显得有些不足，也许也就只有珍宝级的天材地宝才能满足的了六阶强者的修炼需求。

    但问题是珍宝级的天材地宝，别说野外了，就是神域之中，也难以找到一个。

    杨世进入过的神域也不少了，但说到珍宝级的天材地宝却是一件也没有得到过，可见其稀少的程度。

    这也难怪那些顶级强者在达到六阶之后就一直受困于这一等阶，再也没有人能够更进一步，显然高品质天材地宝的难以获得就是其中一大原因。

    此时，杨世丹田内已经凝聚出了一小团能量液，曾经的能量气旋已经不复存在，里面的特殊能量包括这一个月从异草中获得的能量精华，都已经被他转化成了这团能量液。

    别看能量液稀少，但所能释放出来的能量却是无比的庞大，远五阶时期。

    除了已经吞服的蜕凡级异草，剩下的那些异草，他也不会放过，虽然效果已经甚微，但蚊子再小也是肉，有总比没有好。

    这天，杨世站在院落里，结束了两大元素能力的锻炼。

    “喵……”小猫趴在窗口叫唤起来。

    “行了，小馋猫。”杨世一把提起小猫走进房间。

    自从养了这只猫后，他再也不可能错过饭点了。

    一顿午饭过后，杨世浏览起虚拟平台上的消息。

    最近天梁国与黑基组织的战争越激烈，不过随着司马元不断投入兵力，以及其余聚集地里自组成的反抗军攻势下，失地正在不断地被收复，胜利已经开始朝着天梁国偏移了。

    不过天梁国的情况不代表大6上其他国家的情况。

    时至今日，已经有十余个国家被黑基组织彻底覆灭了，还有相当数量的国家，处境同样并不好，也有被覆灭的可能。

    最多的国家现状还是处于白热化的战争状态。

    实际上，杨世很好奇的一点是，这些黑袍人是怎么做到悄无声息的控制如此多聚集地的。

    但一联想到当初他所遭受的那股黑暗魅惑力量，若不是手骨的存在，他说不定也已经被黑基组织夺去了心智，为他们所用。

    他都如此，尚且不用说其他人了，可不是谁都像他一样，拥有手骨的。

    “近日战报，就在昨天，由上将韩休带领下的队伍，又夺回了三座城级聚集地。灭杀黑基组织的成员无数，如今还剩下三十三座城级聚集地尚未收复……”

    “近段时间，主要战场已经逐渐向北生偏移，具砖家分析，那里将会成为最后与黑基组织分出胜负的战场……”

    “嗯？北边？”杨世注意到这个消息，不由得看了看具体区域位置，现北边就是郎城废墟和开源城所在的地方。

    那附近会是天梁国与黑基组织最后的决战场？

    杨世想起他曾经的朋友，海耶斯一家貌似在撤离开源城之后，就说过想要定居在周边其他聚集地。

    也不知道他们现在在哪个聚集地，情况如何。

    如果那里真的作为最后的决战场所，那不管他们现在处境如何，最后都会沦为炮灰。

    这么一想，杨世不由得皱起眉头。

    当初海耶斯帮过他不少，在得知这个消息后，他自然不希望海耶斯成为战场炮灰。

    但如果说前去搭救，且不说与司马元之间的约定，他也不知道海耶斯和他所在的家族现在到底在哪。

    没有坐标，想要就这么去寻找，无意于大海捞针。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百七十二章 寻到巴斯家

    想来想去，杨世还是觉得坐不住，决定去一趟北方，就算是大海捞针也好过什么都不做。＊随＊梦＊小＊说 .lā

    在之前，北边太过偏远的地方，并未受到黑基组织的入侵，这数月以来爆发战火最凶猛的地带是在天梁国中心位置以及靠近龙湖城的方向，都是些大型聚集地较多的地方。

    边边角角的地方反倒受到的战事很少。

    之所以会有砖家认定最后的战场会在偏远的北方，是因为当下黑基组织正被天梁国大军压制着朝北边移动，战线已经发生偏移。

    说走就走，不过在离开前，杨世还是要找到司马元跟他知会一声，毕竟当初的那批异草都收下了，现在却离去多少有点不好意思。

    “嗯……”司马元听完杨世的缘由，陷入沉吟。

    虽然现在他们已经占据优势，但正因为这样，才更不能掉以轻心，天知道那个黑基组织会不会再次突然而至，试图攻下龙湖城力挽狂澜。

    “杨世，虽然我很能理解你的心情，但能不能给我几天的时间，我联系那附近的军队帮你寻找那个家族，如果找到会立马带回龙湖城，你觉得怎么样。”

    司马元到底还是不想让杨世这一大战力离开，提出意见道。

    杨世没想到司马元提出相助，不过转念一想，这样更加合理一些。

    相比于他一个人的胡乱寻找，倒不如大量军队扩散开去找要来的效率高，而且他从龙湖城到北边郎城废墟附近，所要花费的时间也很久。

    说不定等他到那里时，战争早已经波及那里了。

    “那如此就拜托了。”杨世接受了这个提议，最终没有选择前往，决定等等看消息。

    司马元见到杨世接受，顿时松了一口气，笑道:“小事，当初若没有你，这龙湖城都不一定能够保住，我要谢谢你才是。”

    与司马元交涉了一番，杨世重新回到住所，几天后，北方传来消息，找到了海耶斯所在的家族以及他本人，明白事情原委后立马同意了举族迁移，朝着龙湖城而来。

    听此，杨世彻底放心，安心的呆在龙湖城，继续着每日日常生活，剩下的那些异草也在陆续被他吞服。

    大约过了大半个月后，杨世的手环接收到了海耶斯的通讯。

    “杨，好久不见。”海耶斯的声音久违的从手环中传出，多少让杨世有些感慨。

    自从开源城破灭后，两人就再也没有见过了，现在听来，海耶斯的声音已经褪去了所有的稚嫩，显得更加的成熟稳重。

    显然，这段时间不仅是杨世，海耶斯同样也成长不少。

    能够进行通讯就说明海耶斯已经离龙湖城不远了。

    两人聊了起来，海耶斯说着分开后他所发生的事情。

    来到一个陌生的地方，外来势力想要扎根于此，是非常困难的一件事。

    所要面对的是整个聚集地的势力敌视，如何与其他势力周转，不可避免的爆发冲突，各种尔虞我诈，权势的争夺都被海耶斯经历了一遍，心智变得成熟也是必然结果。

    但可惜，好不容易让家族在新的聚集地里站稳了脚跟，黑基组织就突然间发动了席卷全大陆的内乱，他和他的家族又不得不被迫离开。

    “话说当初也是你父亲刚当上开源城城主没多久，就被兽潮攻陷了聚集地。”杨世吐槽一句。

    “……杨，不提这事还能做朋友……”

    不得不说，海耶斯所在的巴斯家族确实少了点运气。

    “不过这次也是多亏了你啊，事情我都听说了，既然那里要成为战场，我还留着可就完蛋了。”海耶斯感谢道。

    “小事一件。”杨世道。

    “我可都听说了，斩杀王级生物的超级天才，当初都不敢相信说的竟然真的是你。”海耶斯语气略显夸张的说道，仿佛又回到了曾经学生时期的中二样子。

    可以说，他是唯一一个看着杨世从一位实战零分的虚弱男，成长到现今震动全国乃至闻名其他国家的风云人物的人。

    他知道杨世早晚有一天会成为超级强者，但没想到这一天来的如此之快。

    “等我来到龙湖城可就要仰仗你了。”海耶斯笑道，表示要抱大腿。

    “没问题。”杨世则毫无顾忌的表示自己这条大腿很粗。

    虽然许久没见，但再见时并没有太大的陌生感，朋友依然是那个朋友。

    就在两人闲聊之际，杨世突然听到海耶斯那边传来了一些呼喝声。

    “少爷，是黑基组织的人，他们把我们的队伍给拦下了。”一道另外的声音从手环中传出。

    “黑基组织？”杨世眉头立马皱起。

    “情况怎么样？”海耶斯赶忙询问。

    “已经跟军队打起来了，对方……对方实力很强，形势非常不妙。”那道传讯的声音里带着些许恐惧的颤音，像是看到了什么恐怖的事情一般。

    “海耶斯，告诉我你现在的坐标位置，快！”杨世已经起身，一边说道，一边朝着屋外走去。

    海耶斯知道现在不是废话的时候，把自己的坐标直接告诉了杨世。

    “杨，我听说他们的实力个个都很强，你……”

    “等我过来。”杨世没等他说下去，就结束了通讯。

    推门而出，与此同时，周围大量的火元素开始汇聚，红光闪烁。

    最终，在杨世精神力的操控下，背后出现了一对近三米长的火焰翅膀，特殊能量的持续注入，让这对火焰翅膀不会突然崩解。

    意念一动，火焰翅膀猛的朝下一扇，周边植物被热浪席卷，瞬间变得萎靡起来。

    而杨世整个人已经腾空而起，迅速的朝着城外飞去。

    突破六阶后，他终于也可以凝聚像天凤或者巨兽那样的火焰翅膀，翱翔于天空之中。

    可以预见，随着人类的不断进化，未来，不管是天空还是大海，都将不再是禁区。

    “那是！”有人抬头就看到了一个身影正在天上飞。

    杨世就这么飞在龙湖城的上空，这对火焰翅膀非常显眼，突然就这么出现在空中，想不被其他人注意到都难。


------------

第四百七十三章 搭救

    ﹄新八一中文网—﹃ 值得收藏的网络小說阅读网

    “那是天凤？”在他们的认知中，城中能够使用火焰翅膀，飞上天空的也就只有天凤了。

    “不，好像是个男的。”一些人定睛看去，立马就发现那飞行的身影并非天凤，而是一名男子。

    “杨世！竟然是他！”

    虽然他们也都知道杨世拥有火焰能力，但因为他一直都没有如此大张旗鼓的释放过，所以人们谈及火焰时，还是第一时间会想到天凤。

    “他的火焰能力竟然也这么强，这是要去哪……”

    一区，军部。

    “你说杨世突然飞出了龙湖城？”司马元有些错愕。

    “是，就在刚刚，城中不少人也都看到了。”军官汇报道。

    这时，一阵急促的脚步声从屋外传来。

    “紧急报告，护送巴斯家族的队伍，在龙湖城外遭到黑基组织的袭击，现在形势危机，请求支援。”又一名军官进来汇报道。

    司马元这下明白了杨世为什么会突然出城，“通知下去，让第三军团前去支援。”

    “是！”

    司马元原本想让刑天带队出城支援的，但一想到这有可能是敌人的调虎离山计策，就又改变了主意。

    另一边，杨世径直朝着坐标地点飞去，没过多久，就看到了远处一条大路上的战斗。

    黑袍人的数量大概只有两百人，军队那边足有上千人，但打起来，军队却是兵败如山倒，完全被黑袍人单方面的屠杀。

    毕竟没有太多强者坐镇，再多的士兵也是跟送没什么区别。

    “遭了，这群人实在太强了，怎么办。”文斯额头已经渗出了汗。

    一旁的巴斯家主伯特也是少有的慌了神。

    以他们的三四阶实力，在这群黑袍人面前，同样没什么反抗的能力，也是只有被屠杀的份。

    他整个巴斯家族的人可都在这里了，现在他所面临的是可能直接被灭族的祸事。

    “父亲，我已经通知了杨世，他会来相助的。”海耶斯也从能源车里走出来，说道。

    “从这里到龙湖城还有段距离，我怕援军不会这么快就赶到。”文斯看着越发接近的黑袍人，紧张道。

    没过多久，上千的军队就被黑袍人干掉了一大半，屠杀的目标即将轮到巴斯家族一众了。

    “完蛋了，今天算是全完了。”一些巴斯家族的成员已经开始绝望的哀嚎起来。

    “会有人来救我们么？”

    “我……我还不想死啊。”

    更多的人却是被眼前屠杀的场景吓的说不出话来，颤栗着甚至忘了逃跑。

    事实上，他们也不认为自己能够逃出这些黑袍人的追击。

    就在如此危机关头，杨世终于赶到了。

    事实上，如果用奔行的速度，哪怕是杨世也不一定能够赶上，飞行却是节约了不少时间。

    “杨世！”海耶斯第一个注意到从天而降的杨世，顿时兴奋起来。

    所有人看去，那犹如神明一般出现的杨世给予了他们绝境中的希望。

    杨世直接落在了这群黑袍人的身前，大片火焰顺着他的脚底，向着两边扩散出去，形成一堵巨大的火焰墙，将他们全都给挡了下来。

    一名离得近的黑袍人对杨世所展现出来的威势毫不畏惧，直接一拳击出。

    但杨世的速度更快，伸手一把扣住黑袍人的脑袋，如同扔垃圾一般甩了出去。

    五阶实力的黑袍人，现在在他面前，根本毫无反抗的余地，哪怕是五阶巅峰境的选手。

    很快，又有几名黑袍人对杨世展开了攻势，能量倾泄而出，席卷周围。

    杨世手腕一翻，青雉长剑瞬间出现。

    一剑斩出，宽大的剑气直接将眼前的几名黑袍人，如同割韭菜一般斩成两截。

    下一刻，杨世一人一剑，直接杀进了黑袍人群之中。

    青雉长剑在手，在其他人眼中强无敌的黑袍人，此刻在杨世面前却如同菜鸡一般，任意宰杀。

    “好……好强……”巴斯家的人看的目瞪口呆，几乎不敢相信眼前的一切。

    “是杨世，太好了，我们得救了。”余下的士兵们也都认得杨世，当下欣喜不已。

    两百名黑袍人在杨世的屠杀下，愣是没有越过那面火墙一步，没过多久，就全都成为了杨世剑下亡魂。

    “明明知道实力差距，却依然不选择撤退，看来这两百人也都是黑基组织的实验体，没有自我意识，只知道奉行命令，在没有接收到撤退指令的话，就绝不可能撤离。”杨世暗道。

    关于黑基组织实验体的消息，他是从天凤刑天那里得知的。

    毕竟他们的情报机构也不是摆设，与黑基组织开战这么久，相关的情报自然也在不断地获取。

    比如这些实验体，有不少都是名动一方过的人类强者，只不过后来都不知所踪，这才渐渐被人淡忘。

    当他们再次出现时，就已经沦为了黑基组织实验后的产物了，显然当初的失踪也是与黑基组织有关。

    这些实验体虽然没有了自我意识，但却保留了战斗的本能，经过实验改造后，肉身力量比较生前还获得了不小的提升，这也让他们变得更加强大。

    至于为什么这里会突然出现这么一队黑袍人，杨世也懒得多想，交给司马元去顾忌吧。

    收回身后的火墙，海耶斯当即迎了上去。

    “杨，你现在到底是什么修为了，这也太夸张了吧。”海耶斯说道。

    杨世只是笑笑，说来这也是他在达到六阶修为以后，第一次展现实力，比较以往确实强了许多。

    不说别的，光是能够游刃有余的使用青雉长剑这一点，就足以让他战力大大提升。

    “好久不见，海耶斯。”杨世笑道。

    说来这才是他们离开开源城后的第一次见面。

    海耶斯看上去，身材要显得健壮了许多，似乎还拔高的几公分，很是魁梧，稚嫩的面容变得有些粗狂，说不上长残了，只能说变得更加阳刚了。

    在他的背后，背负着一把银色巨剑，其上能量波动剧烈，十分显眼，杨世注意到这是一把蜕凡级的异宝，已经算是一件不可多得的宝贝了。

    {老铁请记住    新八一中文网 }


------------

第四百七十四章 再见海耶斯

    “看起来，你也混得不错啊。”杨世瞅了瞅巨剑，接着道。

    “嘿嘿，虽然跟你没法比，但作为曾经的天才，我自然也在进步。”海耶斯自吹起来，张开手，一条火焰小蛇在他的掌间盘绕，活灵活现。

    确实进步很大，杨世一眼就看出海耶斯现在的修为已经到达了四阶，单从能量波动上来看，已经超过了他父亲。

    这样的修为，这样的年纪，哪怕是摆在龙湖城里，那也是一名新星榜上有名的天才。

    每个人都有属于自己的机遇，显然海耶斯在离开开源城后，同样也收获不少。

    另一边，海耶斯的父亲也已经走了过来，向着杨世珍重道谢起来，毕竟杨世算是拯救了他们全族上下所有的人。

    望着眼前这名虽然样貌没有多大变化，但已经锋芒毕露的青年，伯特心情是复杂的。

    曾几何时，他是最先看中杨世潜力的人，在他籍籍无名时就试图招揽过。

    若当时得到了杨世，那现在的巴斯家族将会是怎样的强盛呢，他有点不敢想。

    尽管他已经对自己的儿子很满意了，但和杨世一比又是天差地别。

    “如果有杨世这么一个儿子，估计做梦都会笑醒吧。”大难过后，伯特心情还没有平复，变得有些胡思乱想起来。

    正当杨世打算带着海耶斯等人返回龙湖城时，司马元所派来的援军这才赶到。

    那名军团长先是向杨世表示了歉意，没能护好海耶斯一家的周全，他们也知道这次若不是杨世亲自赶到，或许等他们到来，就只能见到一堆尸体躺在这里了。

    当然，这也侧面的表示了司马元现在对于杨世的看重程度，十分在意他的感受与想法。

    “没关系，这毕竟是我的请求，谁也没想到会突然出现这么一批黑袍人，而且最后死伤的也都是你们的士兵，要道歉也应该是我才是。”杨世说道。

    “不，你帮了我们这么多，又怎么可能让你来道歉。”伯特在一旁赶忙道。

    见伯特眼神充满郑重，杨世也没再说什么。

    “各位还是先回龙湖城吧，这里交给我处理就行。”军团长说道。

    “有劳了。”杨世点点头，带着海耶斯等人直接回了龙湖城。

    “这就是龙湖城么？”海耶斯坐在车内，朝着外面街道看去。

    此刻的龙湖城，上次被破坏的大部分建筑在投入大量的人力后，基本上都已经重建完毕，给人一种焕然一新的感觉，往日里的繁华也自然重现。

    相比于开源城，或者是海耶斯之后所生活过的聚集地，龙湖城显得庞大无比，富丽程度好似乡镇与一线城市之间的区别。

    “真的是满大街的进化者啊......”海耶斯感叹道，以前他也只在那些报道中了解过龙湖城，如今确实有种让他大开眼界的感觉。

    “以我们现在的家族势力，摆在这座聚集地，或许根本就排不上名号。”一旁坐着的文斯苦笑一下，说道。

    “不要灰心，文斯叔，现在不行，不代表将来也不行。”海耶斯倒是充满信心的样子。

    “至少，这里已经是天梁国最安全的聚集地了，我们也可以放心在这里扎根，不至于在四处流浪。”几经波折之后，伯特现在只想先将家族给安顿下来，至于野心虽然也有，但却是安稳之后再考虑的事情。

    来到龙湖城之后，伯特也不好意思再麻烦杨世，如何安顿家族是他这个作为家主应该考虑的问题。

    随后，伯特就带着家族成员离去了，只留下海耶斯跟着杨世一起回住所。

    “咦，杨世，你养了一只猫？”海耶斯看到杨世胸口处，突然钻出一团毛茸茸的物体，不由问道。

    “哦，这是我在野外捡到的小猫，叫旺财。”杨世将小猫拎了出来，介绍道。

    “喵......”被拎出来，小猫似乎还有些不太情愿。

    “旺财？”

    “喵。”

    “旺财......”

    “喵。”

    “为什么要给它取这么个名字啊。”海耶斯有些不知道该怎么吐槽。

    “字面意思。”杨世随口道，事实上，他后来觉得福宝更适合小猫，但旺财叫顺口也就懒得改名了。

    “到了，我的住所。”杨世走过一条小路，指着前面的一处大宅院说道。

    “听说龙湖城一区独立独栋的房子特别贵，更别提你这种还有院落的了。”海耶斯咂舌道，不过想想杨世现在在龙湖城的地位，就连军团长都要对他恭敬有加，可想而知住个好房子又有什么难的。

    再次相见，杨世也不吝啬，直接取出珍藏的火焰巨兽兽肉，给海耶斯做了一道大餐。

    两人就这么一边闲聊一边吃着。

    一顿饭吃的海耶斯格外满足，差点没有消化不良。

    “王级进化兽的肉啊，想想还有点不可思议，不过你的厨艺确实没话说。”海耶斯连连称赞道。

    “今后有什么打算？”杨世笑笑，随后问道。

    “我决定了，先制霸那个新星榜，将来进入战力榜前十，振兴家族。”海耶斯毫不犹豫的说道。

    曾经的他一直将家族当成束缚他的存在，现在经历了更多后，他终于也懂得了责任的意义。

    振兴家族就是他所要承担的责任。

    “有需要的话，可以随时来找我，如果我还在龙湖城的话。”杨世说道。

    “没问题，你这条大腿我抱定了。”海耶斯笑着将杯中的果酒一饮而尽。

    说是这么说，但若非万不得已，他还是不希望自己去依赖杨世，他更想要的是依靠自己的力量获得成长。

    畅谈许久后，海耶斯这才离去。

    刚来龙湖城，他还有许多地方需要熟悉，家族的事情也要他去帮忙，伯特已经将他当做接班人来培养了，等到将来他老去，海耶斯就是新的一任巴斯族长。

    之后几天，海耶斯都会时不时的来杨世这里串门，更多的是为了了解龙湖城现在的情况，时不时也会和杨世探讨关于火焰能力的运用与理解。

    每个人对于能力的领悟面都不同，相互探讨也是相互印证学习的过程。


------------

第四百七十五章 盛世将至

    另一边，天梁国与黑基组织最后的大决战也已经拉开了帷幕，正如所有人预料的那般，最后一场大战的地方，正是偏远北方，海耶斯曾经所生活的聚集地就在战场附近。

    这场大战被无数人所关注，几乎每个聚集地的居民以及进化者，都在盯着最新的战况出现。

    因为这场大战的最终结果，也决定了这场内乱平定与否。

    若天梁国组成的联合军胜了，那黑基组织所占领的最后一块地盘也将被收复，若败了，黑基组织将极有可能卷土重来。

    为了这最后一战，司马元甚至在之前就已经调派了刑天前往战场，为的就是保证万无一失，不给黑基组织翻身的机会。

    有刑天和韩休坐镇，还有大量兵力上的优势，最终黑基组织也没有形成反转，被大军清剿一空，最后一块失地也收回。

    自此，维持了数月之久的内乱，终于在天梁国内结束，虽然天梁国本身也是元气大伤，但总好歹是坚持了下来，相比于那些已经灭亡的国家，他们无疑该庆幸。

    所有人都在欢庆着胜利，为这个国家高兴，也为自己还活着高兴。

    之后，司马元也是吃一堑长一智，派出大量的人力，花费大量的精力，针对各大聚集地进行了谨慎盘查，防止有黑基组织所残留的漏网之鱼。

    有了这起内乱事件后，相信他也不敢再大意，对于各大聚集地的管控必然会更加严格，防止再有黑基组织暗地操控的事情发生。

    而那些分布在各大聚集地内的黑市，也跟随着黑基组织的失败而彻底消失不见。

    天梁国内乱摆平了，但其他国家仍然处于水深火热之中，不少周边国家都向天梁国发出支援的请求，希望司马元能够出手相助。

    这其中自然又参杂了许多的国家之间的利益交换，外人是不可能知道的。

    杨世只知道刑天才刚刚返城没多久，就又被派遣了出去。

    内乱结束后，杨世也算是完成了与司马元之间的约定，不用刻意的蹲守城中。

    “算算时间，龙湖城附近应该有一座稳定神域快要开启了才对。”杨世心想着。

    那几个稳定神域的开启时间，杨世都已经从天凤那里知晓了，基本上每年就在这个时间段不会有太大的变动。

    除非是像之前的六号神域那样，与现实环境融为一体，那次提前了半年的时间。

    结束一天的修炼后，杨世连接上虚拟平台，想翻翻最近又有什么值得注意的消息。

    现在除了天梁国之外，又有一些战力不俗的大国从内乱中取胜，周边的一些国家在付出一定的代价后，获得了这些大国的帮助，也陆续平定了内乱。

    黑基组织这次搞出的大阵仗也渐渐的被平息下来，说到底还是他们将战线铺展的太过巨大，几乎覆盖了所有的人类国家以及聚集地，这才导致的失败。

    当然这跟他们暴露的过早也有些关系，或许当初隐藏的再深一些，时间再久一些，真的有机会颠覆整个人类社会也说不定。

    哪怕现在他们失败了，但黑基组织这个名号，必然会被所有人记住，一天不抓住这个组织的幕后掌控者，彻底摧毁这个组织，所有人心中都必然会有担忧。

    这个组织太过于诡异恐怖了，无论是他们的实验体，还是他们所做的事情，都给人们带来了深深的恐惧，无法忘怀。

    除了每天必定会更新的世界战况外，杨世又发现了一条感兴趣的消息内容。

    在北边一座名为贝红的国家中，第二座神域具现化的情况出现了，同样是与现实之中的环境融为一体，与碎石荒地的情况如出一辙。

    只不过这次具现的是一座大峡谷，直接改变了现实中的地形。

    同样的，也有一头强大无比的异兽出现在峡谷中，口吐人言，不仅将这座峡谷给强行占据了，还将所有进入其中的人类给屠戮一空，只有少数仓皇至极的逃了出来。

    显然不是所有强大的异兽，都像火焰蟾蜍一样性情温和，也有这种残暴的存在。

    杨世看了看贝红这个国家，距离他所在的天梁国，相差甚远，中间要跨过十余个国家才能到达。

    见此，他当即放弃了要过去看看的想法。

    “既然第二座神域出现了具现的情况，那再有第三座第四座也不足为奇。”杨世心道。

    他这么想着，结果不出三天，果真第三座神域也具现了出来，但同样的，还没等当地进化者前往探索，一只强大的异兽就降临了那里，它要显得更加凶残。

    不仅屠尽了进入其中的进化者，还将周围的人类聚集地也给直接摧毁。

    据说，这只异兽拥有改变地形的恐怖能力，直接招来了巨型泥石流，吞没所有的聚集地。

    这么一对比，龙湖城的居民顿时觉得碎石荒地的火焰蟾蜍实在是太温柔了，心中无比的庆幸。

    如此一来，堪比火焰蟾蜍的强大异兽，就已经出现了两头，他们虽然性情不同，但目的都是一致的，那就是占据那些具现出来的神域所在。

    相比于这几处地方，福地什么的都弱爆了。

    现在所有人都知道，如此强大的异兽，绝对不只那么几只而已，必然还有更多隐藏在世界的各个角落，等待着更多神域具现的地方出来，之后再强势登场并占领。

    它们的存在，自然也让各国的人感到惊慌，黑基组织搞出来的风波尚未停歇，这些更加强大神秘的异兽又联袂出现，让人们认识到剧变后的世界，远远没有他们想的那么简单。

    之后，就好像连锁反应一般，一切都来的太过突然，让人始料未及。

    世界各地，接二连三的出现了神域具现情况，一处处地形被改变，各处宝地从此诞生，特殊能量的浓郁程度远远超出了福地的范畴。

    随后，一头又一头的强大异兽也彻底展露峥嵘。

    有通体凝冰的大鸟，有高达百丈的魔猿，还有飞行在空中的有角巨蛇等数不胜数。

    它们中的性格或残暴，或温和，或古怪，如同人类一般有着万千想法，灵智极高，那些王级进化兽在它们面前，乖巧的如同小猫咪。

    人类无法阻止神域的具现，同样也无法阻止这些强大生物的出现。

    冥冥中，大陆上的一切已经开始发生了改变。

    看着这一则则神域具现信息，一头头闻所未闻的异兽强势出现，杨世仿佛觉得自己又穿越了一次一样，这个世界在他眼中又变得陌生起来。

    他突然有种感觉，好像这才是天地剧变以后，应该呈现的画面，前面的二十年才仅仅只是预热罢了。

    “盛世？”杨世又一次想起寺庙老和尚的话，这就是所谓的盛世么？


------------

第四百七十六章 开山立教

    这天，天凤等人，还有海耶斯都来到杨世的住所，准备蹭顿吃的。

    见到天凤，海耶斯立马瞪圆了眼睛，也不知道是惊异于天凤的美貌，还是惊异她的身份。

    毕竟天凤在龙湖城同样是个具备传奇色彩的超级天才，名声比杨世还犹有过之。

    这次天凤除了带上方白管平周树以及叶清凝外，另外还有三人。

    分别是真空武道馆的那位天才向明，还有杨平以及宁英两位在新星榜上排名同样靠前的天才人物。

    似乎看出了杨世的疑惑，管平解释道:“他们三个是最近z组刚招收的新人，被分配到了我们队伍里。”

    杨世不知道该如何吐槽，为什么你们的组内聚餐要跑到他这里来。

    杨平与宁英当即跟杨世打了个招呼，向明则心情有些复杂。

    当初的对手，现在已经达到了他无法企及的高度，这多少会令人感到失落。

    叶清凝多看了海耶斯一眼，似乎也有些意外这个曾经与杨世厮混在一起的同学，会出现在这里。

    不过，她也没有太过在意，向杨世讨要了旺财后，就坐在一旁默默地蹂躏起来。

    几人聚在一起，所讨论最多的话题自然是最近的天地剧变情况。

    “真是难以置信，这么多神域都与现实环境融为一体。”周树感叹道。

    “虽然预料到可能还会有更多的神域具现出来，但没想到一下子就出现这么多。”管平也是咂了一口果酒，直言道。

    “按照这个势头下去，相信将来这片大陆会彻底发生改变。”一旁的z组新人杨平也插了一句。

    “还真是有些担心呢。”宁英也笑了笑道。

    “迄今为止，我们已知的七阶异兽，姑且这么称呼它们，已经出现了二十余头，它们每一头所具备的破坏力，都不是我们人类现在能够招架的。”方白这时开口道。

    “这也是我所担忧的，不说别的，若那头火焰蟾蜍突然对龙湖城发难，我们根本无法反抗。”天凤叹了口气。

    事实上，现在在大陆上，人类的处境并不容乐观，已经有大量聚集地被这些强大的异兽轻易给摧毁掉了。

    谈到那些异兽，桌上的气氛就显得有些沉闷，毕竟谁都会对未知且强大的生物感到恐惧。

    “当然现在看起来还不用太过担心，那些异兽在占据各处神域具现之地后，就再也没有出现过，可能它们想要的也只是那些宝地罢了。”天凤见气氛被自己搞砸了，当即补救了一下。

    气氛这才稍微缓和。

    “对了，黑基组织的总部有调查到了？”杨世突然询问道。

    天凤摇摇头，“联邦已经全力在搜查各处可能的地方，但都一无所获，毕竟现在的陆地实在太大。”

    “所幸这次影响世界的内乱终于要平定了，大部分的国家已经从战乱中脱离出来，进行重建的计划，相信有了这一次的教训，各大国家也不会再给黑基组织可趁之机了。”管平说道。

    吃饱喝足，众人这才散场，十分自然的约定下次再聚，让杨世直翻白眼。

    继续每天的正常修炼，让杨世有些意外的是龙湖城附近原本有一座要开启的神域，过了时间点，也没有出现开启的迹象。

    可能是受到了各处神域具现的影响，许多稳定的神域也变得不再稳定起来。

    杨世原本还想等这座神域开启后，再进去一探，看看能收获什么，但现在看来也是不可能的了。

    随着越发多的神域具现，宝地诞生，杨世心中升起去往寺庙询问老和尚的想法。

    他总觉得那位老和尚知道些什么。

    但就在这时，一则消息又一次惊动了整个世界。

    一名鹤发童颜的道袍老者，带着两小童，突然登上了一座神域具现出来的山峰，将原本占据那里的三头狮子给赶跑。

    要知道那只三头狮子可是七阶异兽，之前还凶残的屠戮了十几个人类聚集地，斩杀了两头王级进化兽，战斗力强横无比。

    但现在却被一名人类老者两小童给赶的仓皇逃走，这反转顿时让人大跌眼镜，甚至难以置信。

    这也是迄今为止，第一次出现有强大异兽离开所占据宝地的情况，哪怕它是被迫的。

    许多人都想要知道那名老者到底是何方神圣，但却没有一人曾经见过他们，各大聚集地也没有他们的信息身份。

    他们的来历从出现开始就成了一个谜团，让人揣测，却始终不得而知，

    三天后，那名老者身处高山之巅，向全世界宣布，他要开山立教，成立太虚宗，从此大开山门，广收弟子。

    “开山立教？”杨世有些错愕，没想到那名神秘老者，在占据宝山之后，做的第一件事竟然是成立宗门。

    想想不说别的，就以他那足以击退七阶异兽的实力，开设宗门，必然会有大量的人前去加入。

    不仅可以寻求庇护，说不定还能够让自己变得更加强大。

    而且那宗门可是开设在一座宝山之上啊，那可是一座真正的宝山啊，如果能够每天生活在哪里，不说别的，就是每天睡觉，体质修为都能够不断变强，是绝对的修炼圣地。

    在这越发危险的大陆上，人类报团成立的聚集地明显已经有些难以保护他们了，不说那些能够口吐人言的七阶异兽，光是王级生物就足够让现在的人类难以招架了。

    更何况还有刚刚制造了世界危机的黑基组织蛰伏在暗处蠢蠢欲动，让人即便留在聚集地里也是心里不安。

    消息一传出，尽管杨世已经预料到会有不少的人前去报名寻求加入，但没想到最后前去的人数还是远远超出了他的预想。

    哪怕是毫无修为的普通人，都在这一刻选择了抱着试一试的决心前往那座山门。

    他们似乎忘了野外的凶险，就这么毅然决然的跟着进化者们踏出了城门。

    这是极度缺乏安全感所带来的孤独一掷，希望平凡的自己能够被那老者看中，从此走上人生巅峰，再也不用每天担心受怕，惶恐度日。


------------

第四百七十七章 广招弟子

    这座宝山的位置离天梁国倒是不算太远，就在与晋仁国的交界处，略微偏向晋仁国一些的位置。

    相比于那些陷入迁移狂潮中的人们，杨世则要显得理智一些。

    这么多人去，老者不可能全都招收，必然是精挑细选，否则不说别的，就是那座宝山也容纳不了这么多人一起进入。

    最终可能就是一百人里甚至一千人里才挑一个，大部分人都是白跑一趟。

    没过多久，海耶斯联系上了杨世。

    “杨，那个山门你怎么看，要去么？”海耶斯直接了当的询问道，语气显得有点小激动。

    “要不要去，你自己心里不是已经有答案了么，还来问我。”杨世无语道，尽管许久没见，但他还是了解海耶斯，一听他口气就知道他的心里想法。

    “嗯，我想去试试，那老者击退七阶异兽，自己却不伤分毫，实力深不可测，若能够进入他门下，一定能有所收获。”海耶斯直言道。

    “去试试也未尝不可，毕竟离这里也不算太远。”杨世说道，他也拿捏不准那个山门以及老者的情况，给不了太好的建议。

    “所以一起么？”海耶斯的主要目的还是想带上杨世。

    杨世沉吟一下，随后就同意了。

    反正一直呆在龙湖城也闲来没事，如此阵仗的热闹，不去看看实在可惜。

    两人说定明天一同前往。

    之后天凤也联系上了杨世，听说他要去后，也决定过去看看。

    事实上，别说其他地方了，就连龙湖城，也有大量的进化者出城前往那个宗门，街道上立马空荡了下来，走动的人都变得稀少了很多。

    尽管司马元很想阻止他们离去，但这明显不现实，只会惹来众怒。

    第二天清晨，海耶斯就迫不及待的开着能源车来到杨世住所。

    “你是不是太着急了点。”杨世带上小猫，就上了车。

    “我可是与家族交接完事项后才来的。”海耶斯说道。

    能源车行驶向城外。

    “杨，你看消息了么，昨天已经有人被召进山门了。”海耶斯一边驾驶着能源车，一边说道。

    看得出他很关注那里的消息以及实时动态。

    “几个？”

    “五个……”

    昨天整整一天下来，必然已经有不少人抵达了，结果才召进五人，这个淘汰率可想而知。

    即便是海耶斯，现在也知道了其中入选的难度。

    “他的选人方式是怎样的？”杨世又问道。

    海耶斯摇摇头，说道:“宝山下有一条石阶路，听说只有踏过石阶路的人，才有资格进行入门考核。”

    “石阶路？”杨世想到曾经走过的那条位于神域中的试炼阶梯。

    难道两者有什么联系不成？

    “那被选入的五人修为实力如何知道么？”杨世问道。

    “听说有四个是五阶进化者，还有一个是四阶进化者。”海耶斯说道。

    杨世一听这话，就明白此石阶路并非他曾走过的那条石阶路。

    他本想过会不会就是试炼阶梯所在的那座大山被具现到了那里。

    不过既然四阶进化者都能走过那条石阶路，想必应该不是同一座山。

    当初他所走的试炼阶梯，可是连六阶的天凤和韩休都没能走过的。

    海耶斯不知道杨世心中在做对比，继续说道:“不过那条石阶路确实有些门道，听说哪怕是毫无修为的普通人，都曾踏过石阶上到山内。”

    “这么说并不是按照当下修为的高低来决定能否踏过石阶路的。”杨世来了点兴趣。

    一般来讲，修为实力越高，修炼天赋也就越高，这是固有常识，那山门哪怕是想要筛选修炼天赋高的人作为弟子，那也应该选择修为高的才是。

    但那条石阶路打破了所有人的这种固定思想，普通人也能踏上山门，反而一些五阶强者被直接拒之门外，这反差不可谓不大。

    或许在那老者眼里，决定天赋高低的因素与我们所想的有些不同。

    不过这样一来，让人也弄的心里没底了，实力和修为不是入门的凭证，他们弄不明白要怎样才能加入那山门。

    五天后，杨世两人终于越过了天梁国的边境，来到了那座宝山附近。

    在一片群山之间，到处都是人，似乎正在等待着什么。

    此刻，天边还是蒙蒙亮，夜晚即将离去，清晨还未到来。

    “终于到了！”海耶斯将能源车停靠在一边，剩下的路到处都是人，能源车根本开不进去。

    杨世看了看自己的手环，发现天凤呈现能够联系的状态。

    “我的老天，这里人也太多了吧。”海耶斯四处张望后，大呼道。

    靠近宝山周边的几座山头上都站满了人，甚至还看到不少的树上还挂着许多人……

    杨世所处的位置，倒是能够远远的看到那座宝山，以及那条作为筛选用的石阶路。

    再往上看，半山腰以上的位置都被层层云雾所遮挡，从外面难以看清。

    另外，在之前他就已经感受到周围特殊能量的变化情况。

    他这个位置尽管离宝山还有一段距离，但特殊能量已经十分浓郁了，堪比福地。

    这个变化也让前来的人，更加想要加入那个山门。

    “别挤，别挤，宗门还没开启，挤什么挤！”

    “谁再挤我，我杀了谁！”

    “哎呦，我的鞋！”

    周围人挤人情况严重，场面显得十分混乱，甚至有些脾气暴躁的已经一言不合打上了。

    杨世两人作为后来者，离宝山太远，倒还好说些，周围还算宽敞。

    联系上天凤，得知他们已经在宝山脚下了，询问后，杨世才大概知晓了这里的情况。

    那座山门每天的招收时间是白天，到了晚上就会结束招收。

    五天下来，已经淘汰了数不尽的人，但依然还有源源不断的人赶来想要参加考核，所以每天都有大量的人在宝山附近，等待着考核的开启。

    杨世看了看时间，马上就要开始新的一天考核了，周围不泛有一些后来的强者，直接释放自己的能量，硬生生的挤出一条道路来，往宝山走去。


------------

第四百七十八章 考核开始

    “走吧，我们靠近点去看看那座宝山情况。”杨世朝着一旁抓耳挠腮的海耶斯说道。

    “怎么靠近？”海耶斯一愣，前面可都是黑压压的人海，根本没有向前的路。

    “就像他们一样。”杨世指了指不远处，那里又来了三名五阶强者，只见他们齐齐外放出特殊能量，声势不小，挤入人群。

    “行。”海耶斯也早想这么干了，只不过因为自己只有四阶的实力，这么干就怕得罪到个别一些强者，所以才犹豫不决。

    决定后，两人也就依样释放出能量，径直朝着前方密集人群行去。

    被能量挤开的进化者都是敢怒不敢言，杨世带给他们的压迫感实在是太强烈了。

    两人挤开一条道，朝着宝山行去。

    周围都是郁郁葱葱的绿色植被，许多大树生长在两旁的丘陵山川上，显得生机盎然。

    停留在人群之中的大多只是四阶以下的实力，五阶以上的强者都已经聚集到了山脚附近。

    因此一路上杨世也没有遇到什么阻碍，很快就来到了宝山脚下。

    山脚周边反倒是显得不那么拥挤了，那些五阶以上的强者都保持着一定的安全距离，相互警惕着。

    毕竟他们来自不同国家势力，有一些人之间甚至还有恩怨在，没有当场打起来已经相当不容易，再要让他们贴在一起怎么可能。

    在不远处，杨世看到了天凤方白等人，就连刚加入他们队伍的杨平宁英也跟了过来，一伙人所组成的小团体，根本没人敢走近他们。

    毕竟天凤之名，早已经传遍各大国家，因其天赋的原因，名气还要超过龙湖城的刑天和韩休两大强者。

    除了天凤一伙人，杨世还看到了一些眼熟的存在，周边热雨国，休斯塔国，金祥国等都有大量的强者过来，其中就有不少是当初作为使团成员前来龙湖城的。

    晋仁国作为离宝山最近的国家就更不必说了，几乎每天都有大量他们国家的人前来，无论是进化者还是普通平民都纷涌而至。

    “喂，看前面，他就是那个传说中的杨世吧。”有声音在人群中小声议论起来。

    “真的，没想到他今天也来了，看上去确实好年轻，谁能想到他竟然能够斩杀王级生物。”

    “何止啊，听说当初天梁国的龙湖城，当初能够在黑基组织所发动的袭击中存活下来，就是因为杨世的存在。”

    “我也听说过这事。”

    “今天天梁国的两大天才人物都齐聚在这里，以他们的天分，加入这个太虚宗应该没什么问题吧。”

    “我看未必，你忘了前两天，这个宗门还招收了几名毫无实力的人成为弟子么，我觉得他们根本不看实力和所谓的天分。”

    “也是啊，正是因为听说了这件事情，我才过来试一试运气的，万一被选中了，估计就能走上人生巅峰了。”

    “......”

    清晨的太阳缓缓升起，并不炎热，也不刺眼，驱散了天地最后一片黑暗。

    白天已至。

    没过多久，杨世就看到宝山上传来了一阵能量波动，烟雾缭绕之处，一道隆隆之音传出，在每一个人的耳朵边炸响。

    “时辰已到，考核开始。”

    声音显得有些苍老，却十分有力，掷地有声。

    随后，山脚上的那条石阶路上散去了剧烈的能量波动。

    听说若在夜晚踏上这条石阶路，会被其表面的一股凶猛的力量给击伤，轻则腿上骨折，重则五脏具碎，性命堪忧，这也是为什么在夜晚没人靠近这处石阶路的原因。

    随着这股能量波动散去，顿时就有人朝着那条石阶路踏去，显得有些迫不及待。

    一名四阶进化者刚踏上第一条石阶，一股柔和的力量就将他踉跄着推出五六米远。

    “滚开！”还没等这名四阶进化者反应过来到底发生了什么，就被身后走来的一名五阶大汉一把扣住身子扔了出去。

    “你！”四阶进化者摔在地上恼羞成怒，但却不太敢动手。

    “连一个台阶都踩不上去，说明人家根本就不要你。”那名五阶大汉一边嘲讽着，一边大步踏上那条石阶路。

    第一个台阶稳稳的踩了上去，就仿佛平常上楼梯一样，轻轻松松的走了上去。

    杨世目光也落到这名大汉身上，这条石阶路他数过了，一共有一百阶，不算长，但大多数人都在第一层台阶上就被拒绝了，能够真正踩上石阶路的根本没几个人。

    刚才一波数百人一拥而上，却只有十来人踏上石阶，其余人都被那股力量推开，黯然退场。

    之后，那十余人在踩过几层或者十几层石阶后，又陆续有人被推了下来。

    唯独那名五阶大汉，踏上了五十层石阶，不过在那之后也遇到了阻碍，被那股力量推下。

    “可恶！”大汉本想反抗那股推力，却发现自己五阶的实力根本毫无作用，反而因为他的反抗，推力徒然加大，差点没让他滚下石阶。

    自此，第一波上去的数百人，没有一人走过那条石阶路。

    要知道这才是第一道筛选啊，淘汰率就已经如此之高了。

    之后接连不断的有人上石阶，终于还是有人走过了那石阶路。

    是一名二阶进化者以及一名三阶进化者，两人在走过后，面上涨红一片，显得很是兴奋。

    “就这样通过了？”就连他们自己也感觉很莫名，不知道自己为什么能够通过，石阶在他们脚下变得非常普通，没有任何的阻碍。

    两人在底下无数人羡慕的目光中继续朝着山上行去，很快就消失了身影。

    考核在继续，就在杨世考虑要不要也去试一试时，山腰处云雾翻滚，几道身影从云雾中走了出来。

    只见这几人身着通体青色的古朴衣物，腰间还带有一块青色的玉佩。

    “那是之前通过考核的人。”底下有人认出了来者。

    杨世目光看去，立马发现这几人身上竟然毫无修为，只是普通人而已。

    “那套衣物就是宗门弟子专用的衣服么。”杨世心中暗道。


------------

第四百七十九章 石阶路

    这几名新晋弟子，看着底下不断有人被力量推走，其中不泛有四阶五阶的强者，他们的脸上露出了得意的神情。

    曾经呆在聚集地里，像这样的存在都是他们所仰望的人，高高在上。

    哪想过有一天，他们能够角色互换，那些强者变成了仰望者，而他们则变成了俯视者。

    “哼，实力高又怎样，在宗门面前还不是连这短短的石阶路都踏不过。”一名弟子冷笑道。

    “等着吧，总有一天，我会超过你们这些所谓的强者，然后成为人上人！”

    “什么叫逆袭，这就是逆袭！”

    这几名弟子这趟下来，单纯就是为了享受曾经没有过的优越感。

    “可恶！”那几名失败的五阶强者，在见到山上那几人既嘲讽又得意的面孔，顿时恼火不已。

    “有种别下山，别被我看到，**崽子，以为当了什么弟子就了不起了！”

    “哟，那几个家伙好像生气了。”一名弟子失笑道，面上完全不害怕。

    “好可怕呦，但可惜你就是打不到我。”另一名弟子道。

    看着这几名弟子的表现，杨世自语道：“貌似这宗门的招人，并不考虑弟子心性的问题。”

    显然这几名普通人，在成为弟子之后，就显得志得意满起来，如果这宗门里都是这样的人，那杨世就要考虑这宗门加入后是否有前途了。

    毕竟弟子都这样，这宗门想要兴盛起来也是困难无比。

    “这应该只是少数吧，毕竟到目前为止加入太虚宗的弟子，已经有将近一百人了，弟子总会有三六九等之分的。”海耶斯显然还是很看重这个太虚宗，替他们说着好话。

    “也是。”杨世没有多看那几名仍在嘚瑟的弟子，目光落在石阶路上。

    符合条件的人在上面走的很轻松，而不符合条件的人则直接被推下，虽然不知道那名老者是怎么做到的，但光这道石阶路就能看出那老者确实有点门道。

    就在这时，一名六阶顶级强者，突然开始迈上了石阶路。

    六阶强者在前几天，来的数量并不多，毕竟他们在各自国家里大都是声名在外，或者是顶级势力执掌者的存在，有偶像包袱的他们，还拉不下脸去加入这什么宗门成为弟子，哪怕那名老者的实力深不可测，这宗门不同凡响。

    甚至就连那些五阶强者，来的也都是年纪较轻的人，上了年纪的人都没有前来。

    之前那几名不同国家的六阶强者，无一例外，统统成为了宗门弟子，在这一点上，还是能够看出这次的弟子选拔，并非完全不看修为，至少顶级强者还没有失败的。

    这名顶级强者踏上石阶，就这么从容的走了上去。

    “真没想到宏天大人也来了，他必然能够踏上这条石阶路！”

    “宏天，就是金祥国的那名掌握火焰能力的顶级强者？”

    周边的议论声传入杨世耳朵，也让他知晓了这名顶级强者的来历。

    可以说是金祥国最有名望的一位顶级强者，在杨世还没有横空出世前，他被外界称为火神，名气不在天风之下，也是一位响当当的人物，就连杨世也早早的听闻过这人的名头。

    现在看到真人，杨世发现他看上去不比自己成熟多少，消息中宏天今年刚满三十岁，对于进化者来说，三十岁同样也是一个相当年轻的岁数。

    他就这么简单的抬步行走，却让上面的那几名弟子统统噤声，顶级强者的威势让他们不敢再出声得罪。

    很快，宏天就走过了一百层石阶路，路过那几名弟子身边时，余光微微向着他们瞥了一眼。

    就是这么一眼，却让这几名弟子浑身一颤，如堕冰窟。

    哪怕他们已经成为了宗门弟子，但现在他们说到底也只是一名毫无修为的普通人，对于他们来说，宏天有意释放出来的压迫感实在太强了，不是他们所能够承受的。

    宏天也没有过多的理会这几人，脚步不停的朝着大山内部走去。

    “杨，我们也去试试吧。”海耶斯终于抑制不住自己跃跃欲试的心情，对着杨世说道。

    “行。”

    两人当即挪步。

    “看，杨世要上了。”

    “他应该没压力吧。”

    “也是呢，毕竟实力摆在那里，六阶强者好像都能顺利通过考核。”

    杨世的一举一动都被周围的人所关注，当下议论纷纷。

    “杨世出发了。”周树指着已经迈上第一个石阶的杨世，说道。

    “既然如此，正好我也懒得再看下去了。”天凤笑道。

    天凤等人也跟着抬步走向石阶，准备尝试一番。

    回到杨世这边，踏上第一层石阶，没有丝毫的反应，杨世也就继续走下去。

    十层，三十层，五十层......

    一路走的都相当轻易，而一旁的海耶斯竟然一样，没有遇到丝毫阻碍，紧随着杨世的步伐。

    很快，两人就顺利登顶。

    “嘿，几位，成为这宗门弟子很难么？”海耶斯心直口快，之前就对那几名嘲讽嘚瑟的弟子不爽，当下走到他们身边反讽道。

    “哼，等你真的成为弟子后再说这话吧。”几名弟子之前就被宏天给吓到了，此刻也不愿在这里多呆，冷哼一声就快步离去。

    “真是降低宗门逼格的货色。”海耶斯嘟囔一句，扭过头才发现杨世已经走远了。

    “喂，等等我啊。”

    走上百层石阶路之后，出现了一条羊肠小道，两旁多是参天巨树，草丛没过人的膝盖。

    沿着这条小道，左绕右绕的前行了十余分钟，眼前出现了一片花海，一名头顶西瓜头的可爱小童，正站立在花海前。

    在见到杨世两人到来后，小童张口，发出还带有些许奶气的声音。

    “第二道考验，走过这片花海即可。”

    海耶斯一愣，道：“就这么简单？”

    “别小看这花海，你看那几人。”杨世示意海耶斯看向花海内。

    只见在那里，还有两名正在考核的人。

    其中一名走着走着，突然像是受到了极大的惊恐一般，发出一声惊叫，随后就捂着自己的脖子，痛苦倒地。

    另一人也是同样如此，惊叫一声，捂着自己的腹部倒地，痛苦的在地上打滚。

    只见小童一招手，那两人这才恢复过来，起身以最快的速度退出这片花海。

    “考核失败，请自行离去。”小童说道，肉嘟嘟的脸颊上没有丝毫表情。

    两人互相看看，随后都面露苦涩的走下山。

    海耶斯本想叫住他们询问在花海中发生了什么，但两人就像是没有听到一般，看上去有些失魂落魄。

    小童目光落在杨世两人身上，手上做了个请的动作。


------------

第四百八十章 幻象真龙

    “只能硬上了。”海耶斯咬牙道。

    既然是考核，那这片花海中就一定有什么诡异的存在，不可能像表面的那样平平无奇。

    杨世多看了那小童一眼，随后也踏入了花海。

    “有能量波动。”杨世感知敏锐，瞬间就察觉到了些许异常。

    两人小心谨慎的行了百米，一旁的海耶斯眼中先是一片迷茫，随后就面露惊骇之色，脚下踉跄的后退两步，盯着空无一物的前方，嘴里不断念叨着不可能。

    “是幻境？”杨世见海耶斯如此，心中有了猜测。

    正当他想要尝试唤醒海耶斯时，脚下的地面突然震动起来，随后所有的花朵飘向天空。

    与此同时，天边的云层突然四散开去，一个硕大无比的异兽脑袋从云层之中探出。

    “这是！”杨世面色也徒然大变，“这是真龙！”

    他看的分明，从云端钻出的那个异兽脑袋就是神话中的神龙模样。

    只不过眼前这个龙头实在太过于巨大，即便是身处的这座宝山与之相比，都要显得渺小很多，将那刚升起没多久的太阳给完全遮盖住了，天空一下子就变得昏暗下来。

    任何人看到眼前的这幅场景，都会难掩心中的震撼感。

    整个龙头显得五彩斑斓，且流光溢彩，在它出现的那一刻，杨世只觉得一股如同天威一般的浩大压力冲击而来，强如他这般的进化者都感觉难以招架。

    “这是幻象！”杨世不断的告诉自己，眼前的这一切都不是真实的。

    “看破这幻象的方法是什么？”

    目光偏移，一旁海耶斯的身影已经不知道什么时候消失不见了，回头一看，身后的那名小童也不知所踪。

    整片花海只剩下他一个人，但这样也更加让他认定这就是幻象，是太虚宗的考验之一。

    一边咬牙抵挡那龙头所产生的威压，一边不断观察周围，试图寻找脱离幻象的办法。

    这时，那个龙头转动方向，带着金光的眼瞳瞪向杨世。

    空气仿佛在这一刻凝固了起来，全身寒毛竖起，强烈的危机感在心头浮现，就连呼吸都变得困难起来。

    如此真实的感受，竟然只是幻象造成的？

    那龙头猛然张口，一声龙啸直接震的杨世耳膜嗡嗡作响，脑袋一片空白，心脏都好似停止了跳动。

    那漫天飞舞的花朵在这声龙啸中，也瞬间化为了细小的粉末。

    杨世只觉得眼前一黑，当他的视线再次聚焦时，天边的龙头已经消失不见了，地上的花朵也没有飘飞，依然生长在地上。

    一旁的海耶斯正面色苍白的喘着粗气，瞳孔仍在不停地颤动着，显然还没有从刚才的幻象中恢复过来。

    相比于他，杨世就要显得好一些，至少面上还能恢复从容。

    “考核通过。”小童稚嫩的声音从身后传来。

    杨世点点头，对着海耶斯道:“走吧。”

    这么一会，海耶斯也慢慢的冷静了下来，苦笑着跟上杨世。

    “杨，你见到了什么？”

    “神龙，你呢？”

    “我看见了一条巨蟒，一条能够张口吞山的巨蟒，太吓人了。”海耶斯说着，面上又浮现心有余悸的表情。

    显然，在很长的一段时间里，他都无法忘怀之前所见到的场景。

    杨世心中思忖，这幻象若无法被破除，只能独自承受的话，那考验的多半就是各自的心性以及精神方面的潜力。

    或许不同实力层面的人，所看到的幻象也大多不同。

    比如他看到的是一尊神龙，海耶斯看到的则是巨蟒，而那些毫无修为的人，所看到的幻象必然又是其他。

    杨世才不相信之前所看到的那几名毫无修为的弟子，能够抗的住神龙威压。

    不过，不管怎么说，这幻象的考验也让杨世对这宗门有了更深刻的印象。

    走出这片花海，很快，两人又看到了一条直通向上的石阶。

    “杨，你说这些石阶是这座大山本就存在的，还是那神秘强者开设宗门之后建造出来的。”海耶斯盯着前方那宽敞气派的石阶路，有些疑惑。

    “如果按照常理来看，仅仅这么几天的时间，除非雇佣数万名工人同时建造，否则根本不可能完成这个工程量，当然，我也不认为可以用常理来衡量那位强者就是了。”杨世摊摊手，如此说道。

    “也是。”海耶斯深以为然，他觉得这整个宗门都不能用常理去揣测。

    两人来到石阶近前，发现又一个小童，正乖巧的站在石阶旁，冲着两人招手。

    这名小童头上扎了两个冲天辫，一双乌亮的眼睛显得很是灵动，身上穿着与之前那名小童一样的衣着，一套黑白相间的古朴服饰，腰间也挂有一枚太极图样的玉佩。

    原本稍显老气的衣服，穿在这两名小童身上，倒显得有些可爱。

    “两位可是来加入宗门的。”小童张口就说了句废话。

    能上这宝山的人，谁不是为了加入宗门。

    见两人都是点头，小童这才继续道:“这里有两枚玉石，你们拿好即可。”

    小童说着，取出两枚纯白色的玉石，递给杨世和海耶斯。

    两人面面相觑，有些不明所以，这应该是第二道考核，但貌似并不需要他们做什么。

    手里拿着玉石，杨世惊异的发现这枚玉石上竟然刻有几道纹路，像极了道纹。

    “该不会就是道纹吧。”杨世心想着，目光落在小童身上。

    只见小童双手合十，站在原地快速的结起了印。

    “启。”

    随着小童最后一个手印凝结而成，两人手中的玉石顿时出现一股异常波动。

    那几道黑色纹路越发的深邃清晰，与此同时，海耶斯手中的那枚玉石最先浮现出一抹红光。

    小童稍显意外的打量了一番海耶斯，随后道:“不错的火系天赋，可惜差一点就能达到凝聚火灵体的要求。”

    这时，杨世手中的玉石也开始明亮起来，一团犹为强盛的红光豁然浮现，填充满整块玉石。

    “好强的火系天赋！”小童的眼睛瞪大，声音也提高了几个分贝。


------------

第四百八十一章 天赋检测

    杨世听到小童所说的话，心中有些明了，这玉石应该具备检测每个人天赋的功能。

    他也确实察觉到在玉石内出现红芒时，周边火元素也立马汇聚了过来。

    但问题是他现在不仅拥有火焰能力，还拥有不必火焰能力逊色多少的冰冻能力。

    正当他这么想着，玉石内再次发生了变化，一道白色的光突然夹杂在红芒之中浮现，白光没有红芒那般刺眼明亮，但却很快的将红芒给全部挤到了玉石的左半边。

    而玉石的右半边则呈现一片白光。

    一红一白，泾渭分明。

    “还拥有如此强的冰系天赋！”小童摸着脑袋，面上显得有些迷糊，似乎第一次遇到这种事情。

    “嗯……总之，二位通过考核了，走到峰顶，就是真正的宗门之地，你们可以先去那里等待。”小童说道。

    杨世交还了玉石，随后就与海耶斯踏上了那石阶。

    每一层的石阶都有二十余米的宽度，可容纳数十人并排同行，抬头看去，石阶一路延伸向上，融入云雾之中，一眼看不到头。

    现在他们所处的位置就连半山腰都没有达到，直到现在杨世都还不清楚这座宝山到底有多高，万丈大山也并非不可能。

    “杨，刚才那小童所说的火灵体，你知道是什么意思么？”海耶斯一边走一遍询问道。

    杨世摇摇头，他也是第一次听说。

    “算了，等加入宗门以后，应该会知道吧。”海耶斯也不去多想。

    两人行进的速度不算慢，但半个小时走下来，依然没有看到山顶。

    估摸一下现在所处的高度，少说也该有五六千米了。

    “山顶会不会缺氧啊。”海耶斯担心道，整座大山都被云雾所遮挡着，外面看不到里面，在这石阶上也同样看不太清外面。

    “应该不会有这种情况，至少到现在，我也没有察觉到空气出现稀薄的变化。”杨世摇头。

    既然已经把宗门开到高山之巅，那必然也会考虑到这方面的情况，要知道招收的弟子里可还有一部分毫无修为的普通人。

    又走了近半个小时，两人这才终于登上了山顶，发现这里的云雾反而稀薄了一些，回头望山脚会被云雾遮挡住，但眺望远方就大有一种一览众山小的感觉，群山景观尽收眼底。

    “杨，快看！”海耶斯拍了拍杨世，半张着嘴看着山顶上的景象。

    竹林，大树，奇花异草，山岩之中，一座座亭台楼阁林立着，数根巨大的白玉石柱立在山顶的各个方向。

    杨世注意到这些石柱上，同样雕刻有不少的道纹。

    对于这些石柱，杨世觉得似曾相识。

    曾经在火焰蟾蜍所占据的那处矿洞外，他也曾见过类似的石柱，只不过矿洞那里的石柱都已经碎裂残破不堪了，就连上面的道纹也已经被毁坏没有任何作用。

    另外，在杨世两人的身旁，还有一块十余丈高的青岩，上面刻有太虚宗三个精雕玉琢的古字。

    杨世能够感受到字内所充斥的大气磅礴意味，甚至还有一股股能量波动从字上散发出来，非同寻常。

    “这些楼房难道也都是在这几天里建造出来的？”海耶斯喃喃自语。

    光是现在他目光可见的建筑物数量就足有上百座，更别说全部了。

    这时，一名身着青色服饰的男子走了过来，“我带你们去集合的地方吧。”

    杨世看了看这人，实力只在四阶，修为可能比海耶斯还要稍弱一些。

    “能给我们介绍一下这个宗门么。”海耶斯问道。

    “我也是前两天才刚入宗门的弟子，目前知道的事情并不比你们多多少，所以……”这名弟子耸耸肩，表示自己也仍是一脸懵逼。

    “不过虽然还不太了解这个宗门，但我想光是这里的修炼环境，就没人愿意离开吧。”弟子感叹道。

    海耶斯深以为然的点点头。

    山顶的能量浓郁程度是现实中任何地方都比不了的，要不是意识还清醒着，他都以为自己进入一座神域里了。

    很快，这名弟子就将杨世两人带到了一座楼阁内。

    “先在这里休息一会吧，到了晚上，两位师兄会来找你们的。”弟子说道。

    “师兄？”海耶斯一时没有反应过来。

    “就是之前给你们考核的人。”弟子回道。

    “那两小童是你们的师兄？”海耶斯面色顿时古怪起来。

    这名弟子面上也有些别扭，但还是说道:“可别看两位师兄年纪小，但实力却也和师傅一样深不可测，之前就曾有一位顶级强者不服两位师兄想要挑战他们，结果被轻易打翻在地，把所有人都给镇住了。”

    “真的假的？他们才多大啊？”海耶斯不太信。

    不是亲眼所见，换做任何人都会觉得荒谬，一个五六岁的小童，竟然能够轻易击败一名顶级强者，这怎么可能呢。

    “当然是真的，当时我还在场呢。”弟子十分肯定的说道。

    见他的样子不像是骗人，海耶斯这才信了。

    “行了，等晚上见到那两位师兄，你们能够注意点分寸就好，我先告辞了。”这名弟子说罢，转身离去。

    “之前我怎么就没有看出来那两个小童竟然这么厉害。”海耶斯挠了挠头冲着杨世说道。

    实际上，别说是他了，就连杨世也没能窥探出那两个小童的底细。

    “总之，得先想办法了解这个宗门以及成为弟子后所能得到的好处才行。”杨世一边打量着这座楼阁，一边说道。

    要是这太虚宗只是徒有其表，虚张声势的宗门，那他会毫不犹豫的离开这里，相信选择加入人里，大多也是抱有这种想法。

    两人所呆着的楼阁实际上并没有太多的东西，除了几张桌椅，在没有其他，倒是显得有些空旷。

    楼阁一共有五层，除了一层外，上面四层就是一个个房间，每个房间里也是相当简陋，除了一张木板床外，也就一张四方桌子和两把椅子。

    不过简陋归简陋，整个楼阁还是显得很干净，没有一丝灰尘印记，像是刚刚建造出来的新房一般。


------------

第四百八十二章 山顶宗门

    “嚯，这是什么木质造的桌子，真是够结实的。”海耶斯突然道，只见他一只手抓着一边的桌角，逐渐发力，却发现桌子纹丝不动，桌面上就连一丝要断裂的迹象都没有。

    寻常的木头桌子可受不了海耶斯的这种掌力，怎么说他好歹也是一名四阶进化者。

    “确实不是一般的木头打造。”杨世道，之前他就已经察觉到了，这栋楼阁里除了桌子外，椅子床板等家具都非常坚固，他倒是可以摧毁，但却也要费点力气。

    简单的参观了一番这栋楼房，两人就回到一层，准备等待晚上来临。

    与杨世随行的小猫旺财，不知怎么了，自从上了大山之后，它就一直陷入沉睡之中，怎么也唤不醒，好在它的身体并没有什么异常情况出现，没有发现生命危险后，杨世也就任由小猫继续睡下去。

    两人刚坐下半个小时不到的时间，楼阁的大门就被推开，三人从外面走了进来。

    “你们在此等候就行了。”还是之前那名弟子，在门外说完就转身离去了。

    “杨世，你也在这呢。”天凤看到杨世后，不由笑道。

    “这里应该是通过考核后的集合点。”杨世说道。

    进来的三人正是天凤，叶清凝以及方白，没有看到管平周树他们，杨世估计多半是没能通过那考核。

    这也在情理之中，否则也不至于之前淘汰率一直那么高了，六人组能通过一半的人数已经相当不容易了。

    不过还是询问了一下，果不其然，周树没能爬过石阶路，管平，宁英，杨平三人在花海失败了，最后剩余他们三人通过考核来到这里。

    “怎么样，有了解这个宗门么，接下来要干什么？”天凤问道。

    “说是等晚上，应该会有安排。”海耶斯道。

    “那就只有等了。”天凤点点头，也没说什么。

    “你们真的要加入这宗门么？”杨世看了看天凤三人。

    他们不仅是z组的成员，天凤和叶清凝还是叶家的人，就这么离开龙湖城进入这宗门，多少感觉有些草率。

    “当下，随着越来越多的七阶异兽现身，人类聚集地早已经不再安全，家族想要延续，就需要寻求其他办法，事实上我和清凝来这宗门还是爷爷提议的。”天凤解释道。

    方白也是点点头，“再留在聚集地也没有意义，指不定哪天一头七阶异兽突然降临，那么，即便是龙湖城也会顷刻间被摧毁。”

    “目前已知能够对付七阶异兽的地方就是这里，当然要过来看看了。”天凤接着道。

    “原来如此。”杨世了然，不光是那些普通平民和进化者缺乏安全感，那些家族势力也同样慌得不行。

    让自己家族里的人加入宗门，能了解更多关于七阶异兽的信息也是好的。

    “除了家族危机感外，还有一个重要的原因让我来到这里。”天凤稍微正色道。

    “什么原因？”杨世看向她。

    “当今，所有的顶级强者都在六阶的境界止步不前，包括我在内，来这里或许有希望能够找到答案。”天凤说道。

    六阶一共分为两个阶段。

    第一个阶段练气成液，第二阶段，凝聚所有的能量液凝聚成一道涡眼，俗称井口，在之后的突破方式，一直尚未被人类研究出来。

    从已知的第一位六阶进化者诞生开始，数年过去，直到现在也还没有一人突破六阶，晋升到全新的领域。

    现在听闻这个太虚宗的宗主，竟然能够以一己之力，令一头强横无比的七阶异兽败逃，这足以说明了很多问题。

    真的没有一人打破禁锢么？

    未必！

    之后又陆续进来了一些考核通过的人，直到夜幕降临，这个楼阁已经聚集了十八人，有实力强如杨世天凤的，也有一位毫无修为的。

    “山下的考核应该已经结束了吧。”海耶斯看了看时间，说道。

    正当他这么说着，大门再一次打开。

    那位西瓜头的小童面无表情的推门进来，看了一圈房子里的人，随后道：“跟我走吧。”

    小童虽然说得冷漠，但由于声音带着些许稚嫩，反而平添了几分反差萌。

    房间里的人互相看了看，似乎一时没有反应过来。

    杨世几人最先起身，走了出去。

    走出楼阁，杨世最先发现夜空，那漫天星辰密密麻麻的点缀其上，闪烁着明亮的星光。

    由于海拔的原因，杨世觉得这漫天的星星仿佛触手可及，月亮就好像挂在天花板上一般的感觉。

    除了星光外，山顶上空还会时不时的飘过一些异彩，五彩斑斓，甚是美丽。

    跟着小童绕过几块山岩几栋楼阁后，杨世就发现另外一条路上，也走来了一群人影，粗略的数了数，足有二十余人，比他们这边还要多些。

    队伍最前面则是那名炸有冲天辫的小童带领着，小小的个头摆着手认真的走着路。

    两支队伍汇合在一起，由那两名小童同时带领着继续朝着山顶另一边行去。

    杨世估计他们这些多半都是今天刚通过考核的人，一共四十多人，相比前几天，今天通过考核的人数明显增加了。

    目光打量周围，楼阁之间的路径四通八达，在建筑群的最外围，是一片巨大的树林，林中只建造有一些亭子，以及一些低矮的屋舍。

    之后则是树林的内部，建筑群的外圈，则建有一片高耸的木质楼阁，就是之前杨世他们所呆的地方，这些楼阁多数建在山岩之中，高低不等。

    在两小童带领下，他们穿过了一片围起来的紫色竹林，这竹林就好似一层分割线一般，将建筑群内外分开。

    紫竹林内，则是一栋栋如同白玉所铸的楼房，在夜晚竟还能散发出微弱的荧光。

    “好浓郁的能量！”杨世心下一惊，仅仅隔着一片竹林而已，但内外的差异却是太过于明显了。

    这里的能量浓郁程度已经可以比肩一些小型的神域了，即便是碎石荒地的那座宝山，杨世也从未感受过如此浓郁的特殊能量。


------------

第四百八十三章 两小童

    “不寻常，这有些不寻常。”杨世目光落在那些如玉石打造的精美楼房上，感知力扩散开去，覆盖在楼房上。

    或许是察觉到了杨世等人的感知探寻，那名扎有冲天辫的小童转身说道：“别探了，那是聚气石所建造的楼房，只有内门弟子可以居住在这里。”

    “内门弟子？”杨世若有所思，看来这太虚宗内也是打算将招收来的弟子划分为三六九等。

    “什么内门弟子？”有人直接提问道。

    “这个你们很快就会知道。”冲天辫小童像是懒得回答，随口道了一句。

    既然小童不让探查，杨世也就干脆收回了感知，然而他识趣，却依然有人释放着感知，不仅想要探查那从未听说过的聚气石，甚至还想探查那两名小童底细。

    一旁始终默不作声的西瓜头小童突然停下了脚步，伸出右手竖起两根手指，做出剪刀手的样子。

    一旁冲天辫小童见此，当下冲着队伍道：“你们要是再不收回感知，我也帮不了你们了。”

    冲天辫小童警告完，似乎依然察觉到游走的感知力，显得十分老成的摇了摇头。

    一旁西瓜头小童竖起的手指突然合拢，杨世立马察觉到一股能量波动从小童的手指上冒出，随后周围的所有感知力全部消失不见。

    队伍中的几名进化者突然抱住自己的脑袋，浑身抽搐，倒在地上痛苦的哀嚎起来，面色紧皱在一起。

    “这！”其余的人见此都是惊疑不定，这几人突然如此变成这样，必然是那名西瓜头小童做了什么导致的。

    “别吓着他们了，他们毕竟是今天才招进来的弟子，不懂事。”冲天辫小童道。

    被一个五六岁大的小屁孩说不懂事，多少让人心里别扭。

    西瓜头小童看了他一眼，随后目光落在众人身上，淡然道：“我只是斩断了他们不想要的感知，并没有下重手，放心吧，宗门规定，弟子之间若非允许，否则不得私下比斗，我不会伤了你们的。”

    “赶紧走吧，师傅还等着的呢。”冲天辫小童不想再耽搁，当即说道。

    “那他们怎么办？”有人指了指还在地上哀嚎打滚的几人。

    “额，就这么扔在这也不好，你们几个把他们打晕带过去吧。”冲天辫小童看了他们一眼，随意说道。

    那几人相互对视一眼，随后还是照做了。

    “这两个小朋友真是不简单。”天凤小声说道。

    杨世点头，事实上不简单的何止这两小童，整个宗门看上去就已经显得超乎寻常了，包括小童刚才所说的用聚气石打造的楼房，竟然能够自主的汇聚能量，这在之前简直闻所未闻。

    继续前行，紫竹林内的景色明显要更为的壮丽大气，纯白如玉的建筑，平坦光洁的青石路，富丽堂皇的大殿，沿途还有一座座各种异兽形状的石像，栩栩如生，神韵内藏，宛如活物。

    配合远处吞吐的云雾，这里给人的感觉就像是仙人居所，不似人间。

    “真是一个奇绝的地方。”众人感叹之余，心中也对那名宗主更加好奇，如何才能在短短的时间里将这里布置成这副令人惊叹的模样。

    杨世不时能够看到几处楼房里灯火通明，显然已经有人入住其中了。

    能够住在这里也就说明他们是内门弟子的身份。

    继续深入建筑群，也就是当中的最核心地带，这里由一堵矮墙分割开来，穿过一扇大门，杨世等人也就来到了矮墙内。

    这里的建筑并不多，但个个都相当宏大，以殿堂居多，雕栏玉砌，大殿宝顶上，琉璃瓦片熠熠生光，一股股能量正从四面八方汇聚于此。

    相比于竹林内的区域，这里的能量要显得更加浓郁，已经极其接近那些大型神域的环境了。

    “虽然你们刚进宗门还不懂规矩，但等下见到师傅，不要太过无礼，否则被直接扔下山可别怪我没提醒你们。”

    冲天辫小童又念叨了一遍，这一次杨世一群人都听进耳朵里了，毕竟那几个反面教材到现在还陷入昏厥中被人扛着走呢，没人再敢随意放肆。

    当一群人来到正殿门外，西瓜头小童上前敲了敲门，相比于这扇大门，小童的身形要显得非常微不足道。

    “师傅，今天所招收的弟子在外等候了。”西瓜头小童这一次说话终于不再漠然，语气变得恭敬。

    等了片刻，殿内传出一道悠然的声音，“让他们进来吧。”

    “是，师傅。”两名小童齐声应下，随后就推开了大殿的门，示意杨世等人跟着他们进去。

    “走，进去看看。”

    “终于要见到那位神人了。”

    一群人纷纷踏入殿内。

    大殿非常大，挤下他们四十多人完全没有一点问题。

    进入后，杨世目光扫去。

    殿堂内并没有太多的摆设，倒是几个石柱和墙壁上，雕刻有许多画像，有振翅的雄鹰，还有翻江倒海的蛟龙，都雕刻的非常精美，夺人眼球。

    殿中央处，有三个蒲团，两个并排放着，还有一个放置在这两个蒲团前方，一名身着墨蓝色道袍的老者正站在这蒲团旁，背负着双手，虽然老者身上毫无能量波动，但在场的任何人都不敢有丝毫的小看他。

    这名老者虽然斑白了头发，但面容倒也不显得枯槁，甚至就连皱纹都相当稀少。

    “这应该就是成立太虚宗的那名神秘强者了吧。”杨世心想着，不敢释放出感知去探查，刚才的情况可是历历在目。

    老者目光从一众人身上一一扫过，不知为何，被老者注视到的人，心情都会蓦然的紧张起来，就像是做错事的孩子遇到家长一般。

    当老者的目光扫过天凤以及少数几名六阶强者时，点了点头，似乎颇为满意。

    “嗯？”当目光落在杨世身上时，老者略微停顿了一下，随后竟开始认真打量起来。

    “小家伙，你叫什么名字？”片刻后，老者突然询问起杨世的名字。

    “杨世。”杨世老实答道。


------------

第四百八十四章 灵气与修道者

    “我记得你，师傅，之前向你提过的人就是他。”一旁冲天辫小童也注意到杨世，当即出声道。

    “嗯。”老者点头，并没有理会冲天辫小童。

    一旁的西瓜头小童，突然伸出手打了一下冲天辫小童的后脑勺，责备道：“不要插话。”

    “哦......”冲天辫小童挠了挠自己脑袋，听话的站在一旁。

    老者的目光依然落在杨世身上，直到看的他心里有些发毛之后方才漫不经心的挪开。

    “本门名为太虚，我自号太虚山人，入我宗门者，即可得到宗门的庇护，且传授本门武学功法，若不愿加入者，也不强求，现在自行离去即可。”老者扫视完所有人后，这才一字一句的说道。

    那几名顶级强者目光出现轻微的闪烁，显然在他们心中多少还是有些迟疑是否就这么加入宗门，但一想到苦苦寻求的突破方法就在这里，就又不愿离去。

    老者看了他们一眼，随后继续道：“我再提醒你们一句，好好考虑，所有宗门最不能容忍的就是叛离之徒，今后若有叛出师门的弟子，我一律不会姑息。”

    杨世在来之前是有过犹豫，考虑要不要加入这个门派，毕竟他并不喜欢被势力约束，这宗门虽然神秘强大，但也同样是势力的一种。

    不过后来他想明白了之后，决定不再纠结约束不约束的问题，他同样已经到六阶了，以他修为的提升速度，要不了多久就要抵达瓶颈，陷入天凤等人一样的苦恼。

    对于修炼一途，各国聚集地都只是自我探寻，了解不深。

    若不想停留在六阶浪费时间，现在就要寻找方法，找一个修为深不可测的师傅当做今后的领路人没什么不好，搞不好，这还有可能是一条通向新世界的捷径。

    最终，也没有一个人选择离开，在这个世界，变强一直都是所有人的头等大事，好不容易通过宗门考核，不管是进化者还是毫无修为的普通人都没有理由会选择现在离开。

    老者给了众人考虑的时间，见无人离去，这才点头说道：“很好，从今往后，你们就是我太虚宗的门下弟子了，将来你们也会为今天的选择感到庆幸。”

    几个机灵的人，当下立刻行礼道：“弟子拜见师傅。”

    其余人互相看了看，随后也都有样学样的跟着行礼道了声师傅。

    拜师行礼，这是礼数，杨世等人倒也没有太过抗拒。

    “天下大势将至，要不了多久，这片大陆上就会发生各种光怪陆离的事情，危机与凶险远胜以往，但同样的，修炼大时代也将彻底开启，伴随着各方小天地的融合，灵气会重新灌注到这方大世界，你们当中必然有人能够登顶，成为最强大的修道者！”

    “什么是灵气？修道者又是什么？”

    老者的一番话，让人思索，也有人提出了疑问。

    “灵气是天地最纯净的精华之气，同时也是修道的根本，你们口中所说的能量，实际上就是参杂了大量杂质的斑驳灵气。”

    “在二十年前，伴随着那场突然而至的天地剧变，些许灵气也随之降临到这方早已经枯竭的世界，随后诞生了异兽，进化者，前段时间，小天地开始与大陆相融合，这也导致了小天地内的庞大灵气也随之释放而出，正在潜移默化的改变这方世界。”

    “那修道者又是什么呢？”有人在此问道。

    老者倒也没有觉得不耐烦，继续为众人解惑。

    “修道者，追求天道与长生，具体怎么理解，还需要你们今后自行去体会。”

    听完老者所说，杨世心中思绪万千。

    “竟然真的有修道者，自己之前所领悟的自然之道是否就是天道的一种呢？”

    事实上，作为进化者，虽不说长生，但他们的寿命确实已经大幅度获得了增长，以杨世现在的旺盛生命力，哪怕活个两三百岁也完全没有问题。

    这是曾经的人们所不敢想的事情，但在天地剧变后，老者所说的灵气出现，让这种不可能变成了可能。

    “之前自己所得的下品灵石，还有空间戒指中本就储存着的更高级灵石，是否也是曾经的修道者们用来修炼用的，如果是的话，那这空间戒指的原主人，很有可能就是一名强大的修道者！”

    “好了，我知道你们心中还有诸多疑惑，今后你们会慢慢的了解的，不必急于一时。”老者说道。

    原本还想提问的一些人当即不再出声。

    “接下来，你们当中会有人成为预备弟子或者外门弟子以及内门弟子，分为三六九等并不代表你们就没有提升的空间，预备弟子今后也有机会成为内门弟子，关键就看各自的造化了。”

    老者所说也在众人的意料之中，毕竟不管在哪里，阶级的划分都是必要的，人人平等那根本就不存在，天赋高修为强，宗门自然会倾注更多的资源去栽培，相反天赋稍差些的，就只能自己花费更多的努力去证明自己，从而得到更多的资源。

    老者开始挨个点，指到哪位，就随之分配了他的弟子身份。

    “预备弟子。”

    “外门弟子。”

    “预备弟子。”

    “......”

    划分了十来人，却都是外门弟子以及预备弟子，内门弟子一个都没有，显然想要刚进入宗门就成为内门弟子并没有那么简单。

    一直点到第一位六阶强者时，这位宗主才开口道出了内门弟子。

    之后也只有几位六阶强者成为了内门弟子，其余的三四阶包括五阶的强者也都是只是外门弟子而已，而那些毫无修为的，或者一二阶的进化者，甚至一部分三阶进化者，都只得到了一个预备弟子的身份。

    有些进化者听到自己被划分为预备弟子，一下子接受不了，想要愤然质问，结果只是被宗主盯着看了一眼，就两腿打颤，差点没有尿裤子。

    哪怕是老者略微散发出来的一点威势，就足以让这些二三阶的小弱鸡生不出丝毫顶撞之意。


------------

第四百八十五章 异兽危机

    杨世与天凤两人没有意外的成为了内门弟子，而海耶斯，方白以及叶清凝三人，则是成为了外门弟子。

    “最后提醒各位一句，天地远比你们想象的要辽阔的多，你们眼中的强者，在真正的大能面前，或许只是微不足道的存在罢了。”

    老者说罢，整个殿堂突然震动起来，一股绝强的威压一下子就覆盖了在场的所有人。

    杨世面色大变，只感觉自己在这股威压下就连呼气都变得困难起来，身体更是动弹不得，空间戒指中，那截手骨这个时候突然有了微小的反应，像是马上就要被激活了一般。

    但随后，这股恐怖的威压很快就又消失于无形，戒指中的手骨也随之归于平静。

    松了一口气，这位宗主仅仅小露了一手，就将所有人都给震慑住了，相比之下，杨世还算是好的，不少人已经狼狈的跌坐在地上，就像是失了魂一般呆若木鸡。

    “清尘，清心，带他们去各自的住所。”

    “是，师傅。”两名小童应下。

    内门弟子所居住的地方是紫竹林内的这片区域，也称宗门的内院，紫竹林外的区域则是外门弟子以及预备弟子所在地，称为外院。

    另外矮墙内是建筑群的最中心处，一般只给宗门里的宗主长老之类的有名望人居住，当然现在只有宗主以及作为他亲传弟子的两小童居住在里面。

    这一次成为内院弟子的加上杨世一共只有五人。

    “这就是未来你在宗门里的居所了，师弟，好好加油吧。”冲天辫小童清心装模作样的想要拍一拍杨世的肩膀，结果发现自己根本够不到，只好改变主意，伸手拍了拍杨世的手臂。

    作为宗主的亲传弟子，小童哪怕只有五六岁，那也是众人的师兄。

    杨世嘴角微微抽搐了下，没有多搭理这小童，一句师兄他怎么也叫不出口。

    清心笑嘻嘻的带着剩余的人转身离去。

    “真是难以置信，一个五六岁的小孩，是怎么拥有这般恐怖的实力的。”看着清心离去的小小身影，杨世心中直感叹。

    直到现在，他也摸不准这两个小童的具体实力到达了何种地步，总之他是完全没有信心去做他们的对手。

    每一位内门弟子都分配到了一栋独立的楼房居住，杨世看了看眼前这栋三层小楼，门柱上刻有十八的数字。

    推门而入，杨世发觉楼房内的特殊能量比外面更为的浓郁，若释放感知就能发现，外面的特殊能量正不断的朝着楼房汇聚而来。

    这些楼房都是由聚气石所建造，本身就自带汇聚能量的功能，这内院的特殊能量之所以比外院要浓郁，就是因为大量聚气石在不断发挥功效，吸附了外界太多能量所致。

    一楼是大厅，一切家具应有尽有，二三楼则是卧房，储存室以及闭关专用的静室。

    “在这里修炼，速度要远远快于外界，效率至少翻倍，不愧是宝地所在。”杨世略微的体会了一番，自语道。

    或许跟这里的聚气石有关，相比于火焰蟾蜍所占领的那座宝山，杨世还是觉得这的能量更为浓郁，也更加适合修炼。

    “喵......”小猫这时才在杨世的怀中悠悠转醒，发觉眼前已经不是自己所熟悉的房间后，顿时叫唤了起来。

    “旺财，最近可能要有一段时间住在这里了。”杨世一边从空间戒指中取出大锅，烹饪工具，一边对着小猫简单的描述了一番情况。

    “喵？”说起宗门，小猫显得有些不太理解，不过当锅中的香气溢出后，它就再也没有心思去探究所谓的宗门了，对它来说住在哪里都无所谓，只要有杨世和吃的就行。

    “也不知道今后的世界还会有怎样的变化，眼下还是抓紧时间提升自己的实力才好。”吃饱喝足，一边消化着腹中王级兽肉的精华，一边心中规划着以后的修炼计划。

    加入太虚宗的第一晚，杨世在修炼中度过。

    第二天，他从其他人口中得知，这段时间宗门都处于招收弟子阶段，暂时不会过多的搭理他们，让他们独自修炼，直到弟子招收时间结束。

    “这么放任我们自由的么？”杨世身着一身红色服饰，道道条纹顺着衣领分布在袖口等边角处，腰间还挂着一枚亮红玉佩，此时他正无所事事的逛着宗门内院。

    天凤也与他同行，现在他们也算是同门师兄妹了。

    “我听说这几天越来越多的七阶异兽出现在这大陆上了，许多国家因此分崩离析，大量聚集地被摧毁，现在整个大陆都相当危险，搞不好就能碰到一头凶残的七阶异兽突然降临。”天凤面色有些忧虑。

    她主要还是担心龙湖城里的本家，万一有七阶异兽盯上了龙湖城，那里面的所有人都性命堪忧了。

    “眼下也只有这座宝山是最为安全的，如果能让你们家族都搬迁到这山上，应该就能避开这场劫难。”杨世提议道。

    “可那条石阶路你也看到了，想让家族上宝山除非征得宗主的同意才行。”天凤摇摇头。

    “那宗主既然如此大张旗鼓的招收弟子，无非是想要壮大这宗门，而想要壮大宗门，光凭他一人是不够的，还需要大量天赋异禀的门徒才行，天赋越高实力越强的弟子，也就越会被重视，甚至在他面前获得话语权。”杨世想了想，如此说道。

    “你说的有道理，只要我得到话语权，相信就算无法让整个家族上山来，但说不定也能让家族得到宗门的庇护，免受异兽侵害。”天凤看起来像是下了决心，她要在众多内门弟子中脱颖而出，成为翘楚的存在。

    杨世不经意的摇摇头，好在他无牵无挂，没有太多的负担与责任肩负在身上，家族是羁绊，同样也是负担。

    不仅是天凤如此，加入宗门的海耶斯叶清凝，甚至包括许多其他势力的重要成员，他们身上同样也肩负着家族势力所寄予的类似使命般的责任感。


------------

第四百八十六章 宗门林立

    之后一连好几天，杨世再没见到那名宗主，甚至就连亲传弟子的两小童也没有见着，他们俩白天负责考核弟子，到了晚上就带着新的一批弟子拜见宗主，如此往返。

    一直到第十天，一个重磅消息再一次传遍大陆。

    又一处神域融合后的宝地被一名神秘强者所占据，同样的，他也是击败了之前留守的恐怖异兽。

    之后，陆续的又出现了数名神秘强者，分别占据了几座宝地。

    五天后，世界变天了。

    “吾乃昊苍，今时今日，成立皇极世宗！”

    “吾乃紫霄真人，今时今日，成立紫霄宫！”

    “吾乃剑主，成立玄剑宗......”

    “吾乃上清天师，成立天罡教派......”

    “吾乃琉璃子，成立冰莲圣宗......”

    “吾乃黄沙真人，成立契沙门......”

    那些占据宝地的神秘强者们，纷纷创建了宗门教派，并开始与太虚宗一样广收门徒。

    这段时间，一直生活在异兽恐怖阴影下的人们，就好似看到了希望一般，哪怕原先还有些不愿离开聚集地的人，也都下定决心前往那些宗门，希望能够成为其中的弟子，寻求庇护也好，追求力量也罢，各有各的目的。

    那些原本还因为太虚宗离的太远过不去的人，此时也能够选择一处近些的宗门去尝试。

    世界的格局也因此彻底发生了改变。

    这些宗门一下子就成为了大陆上超然的存在，屹立在各大聚集地以及那些顶级势力之上，坐落宝地，甚至有种高高在上的感觉。

    每天都有大量的人汇聚在那些宗门外，等待着弟子考核。

    一直到过了一个月后，更多的神域与大陆融合，宝地一座座现身，更多的宗门势力也因此诞生。

    只不过这一次，这些宗门大多都没有之前那几大宗门教派成立后的声势浩大。

    原因很简单，他们只是占据其中一处宝地，但却并没有击败七阶异兽来证明宗门的实力。

    当然，也有极个别表现的非常强势，携着击退异兽的声势成立教派，让人纷纷前往响应号召。

    相比于曾经的聚集地，这些宗门才是当前人们真正的庇护所。

    一些人在考核失败后，甚至在宗门的附近重新建立起了聚集地，希望在这里可以免受强大异兽的迫害。

    而太虚宗经过这一个多月的招收，门下弟子人数达到数千，是所有门派中，人数最为众多的宗门。

    这天，太虚宗宣布弟子考核结束，将不再对外进行招收。

    得到这个消息，山脚下的人顿时大失所望。

    “什么！我千里迢迢的赶过来，却告诉我不招收了！”

    “怎么会这样！”

    哪怕过去了一个多月，在太虚宗山下每天仍然是人满为患，在得到这个消息后，不少人都是接受不了。

    “算了，趁现在还是去其他宗门看看吧。”

    “对对对，赶紧走，万一去晚了，其他宗门也不招人了。”

    “哼，我去其他宗门，不要本大爷，是你们的损失！”

    “……”

    第二天一早，杨世就被召集到了内院的一处大堂里。

    当他进去的时候就发现这里已经聚集了上百名内门弟子，身后还有三三两两的内门弟子正在走来。

    “这是要做什么？”天凤走到杨世旁边，疑惑的问道。

    “考核已经全部结束了，我估计接下来应该是要整顿我们这些刚招进来的弟子了。”杨世猜测道。

    “也就是说，终于不再把我们凉着了么。”天凤挑了挑眉道。

    杨世点点头，目光落在其他的内门弟子身上。

    他来到太虚宗的这一个月里，虽然平时也能遇见一些内门弟子，但像今天这样一次性见着这么多弟子，还是头一回。

    基本上所有的内门弟子都已经聚集到了这里。

    最夸张的是这一百多号人，全都是六阶的修为，这放在以前，任何一个国家可都拿不出这等数量的顶级强者。

    其中不泛有几个杨世眼熟的人，比如与他同一天进入宗门的金祥国宏天，同样是一名强大的火焰能力者。

    另外还有热雨国，休斯塔国等周边国家的顶级强者，甚至跟杨世和天梁国有过节的晋仁国强者，也有几名来到了太虚宗。

    在杨世看过去的同时，他们也在注视着杨世与天凤两人，目光有着些许敌意。

    虽然现在是同门弟子，但并不代表曾经的过节能够一笔勾销。

    当然，目前晋仁国的这些内门弟子，杨世并不放在心上，他如今同样有着六阶的修为，论战斗力完全不必怕他们什么。

    没过多久，宗主带着两小童从门房外走了进来，一众弟子当即分退两旁站立，态度还算恭谨，显然在之前他们都已经见识过了这名太虚宗宗主深不可测的实力，不敢有丝毫的轻视。

    宗主今天身着一身白袍道服，花白的长发披肩垂下，身上带着一股出尘的独特气息。

    目光扫过一众弟子，无形的压力也在整个大堂蔓延开来。

    “嗯......”老宗主沉吟着，走到大堂里面，今天两小童并没有陪伴在他身边，似乎另有它事。

    大堂内鸦雀无声，所有人都看着宗主，等待着他的发话。

    “你们为本宗的内门弟子，也是将来本宗扬名的中坚力量，宗门将来也会为你们倾注修炼的资源提供成长，不过现在，你们还太过弱小，所以从今往后，未经我的允许，不准你们私自下山。”

    老宗主的话音刚落，在场不少的弟子面色微变，不准下山也就意味着与世隔绝？

    短时间里是能够接受，但长此以往的要一直生活在这山上，试问谁能接受。

    好在老宗主继续补充了一句，“当然，并非就不让你们下山，除去一些特殊情况，今后若你的实力让我认为具备了一定的自保能力，可以来我这申请下山。”

    “原来能够下山。”所有人这才心中松了一口气。

    随后，老宗主继续说下去。

    “既然你们已经是本门弟子，平日里就要遵守宗门的规矩，有功则赏，有过罚之，听明白了么。”

    “是，弟子谨记！”


------------

第四百八十七章 下乾功

    老宗主语气带着不容置疑的威严，令每个人心中都升不起反抗的情绪。

    一众弟子几乎本能的应是，毫不犹豫，似乎生怕老宗主动怒。

    老宗主满意的点点头，“既然如此，接下来，我将授予你们本宗门的一项基础功法，好心学习，能够掌握多少在于你们自己。”

    “终于要上干货了。”杨世心中暗道，来到宗门一个多月，虽然这段时间的修为精进了不少，但除此之外，再没有其他收获，说不好奇宗门传授的功法那是不可能的，他早就想见识见识宗门功法的威力了。

    老宗主示意众人盘膝坐下，随后便开始给众人讲述功法要诀。

    第一次如此聆听功法要诀，需要自己不断参悟其中奥义，这让所有人都感到有些不适应。

    以前，他们习惯了传承宝珠的无脑灌输，简单，粗暴，直接，且效果拔群，现在老宗主所讲多少有些晦涩难明。

    好在老宗主也明白众人的情况，晦涩的言语会进行单独解释，内门弟子也都不是蠢材，很快就接受了这种传授方式。

    事实上，传承宝珠的传授方式虽然效果优秀，直接将内容原封不动的烙印在人的脑海中，很快就能让人掌握这项武技功法。

    但也有弊端，那就是思维会固化，往往一项武技在深根蒂固之后，就很难做出带有主观意识的优化改变。

    要知道并非什么武技都是适合自己的，通过这种硬塞习得的武技，也不可能最为契合自己。

    只有自己领悟的内容才是最能够契合自己的，老宗主用这种传统的方式传授，未尝不是抱有这种想法。

    关于这一点，造化珠的功能就比较完善，在强化武技时，不仅能够强化武技的等阶与威力，还强化了这项武技与杨世的契合度，仅仅做出小小的改变，武技就能变得像是为杨世量身定做的一般。

    所以往往杨世从传承宝珠中所掌握的武技，在被强化后都能迅速的得心应手起来，熟练度涨的极快。

    场中，随着功法讲解的继续，有的人时而皱眉，时而苦思，时而又露出恍然大悟的神情，就差没有一拍大腿叫出声来。

    杨世本身的悟性也还不错，几乎老宗主说什么，他都能很快的理解，并记在脑子里。

    很快就是一上午过去了，老宗主也适时的停下了讲解。

    实际上，功法修炼本身就那么几段内容，不到十分钟就能阐述完，关键在于对于这几段内容的讲解，花费了一上午的时间。

    “接下来，你们各自回去修炼，允许你们互相探讨，这门下乾功虽然只是本门的基础功法，却也是今后高级法门学习的前提，需要用心对待。”老宗主起身说道。

    “是，弟子明白。”众人齐声应道，通过一上午的功法讲解，他们对老宗主变得更加尊敬。

    这门基础功法并没有想象中的那么简单，甚至不少人已经面露兴奋之色，难掩心中的激动，因为他们在这功法学习中，看到了又一条修炼的道路。

    六阶并非人类极限，一条更为宽畅的通天路正向他们展现出来。

    “你们要记住，宗门弟子的身份并非一直固定，外门弟子甚至预备弟子只要表现出色，都会有晋升成为内门弟子的机会，相应的，你们当中，若是我不满意的，也会被我踢出内院去到外院，明白么。”老宗主负手悠然说道。

    一群人面面相觑。

    “明白。”

    “当然，你们当中若有为宗门立下大功，或者天赋出色的弟子，我会将其收为亲传弟子，倾囊相授！”老宗主告诫的话说完，又给了众人一个目标。

    内门弟子并非就是他们的上限，之后还有亲传弟子，待遇也完全不同。

    想想现在唯二的亲传弟子实力，那两小童明明只有五六岁而已，却已经被老宗主调教到远比他们这群六阶修为的‘大人’还要强的多。

    可见老者所说的倾囊相授是怎么样的一个待遇。

    “三个月后，将会有一场宗门大比，这场大比分为内外院，外院当中排名前五的弟子，将破格进入内院，成为内门弟子，而你们当中，前三人将会传授宗门内的一项上乘法门，威力堪比灵级！”

    在听到前三的奖励后，所有人的呼吸都变得急促起来，灵级是什么概念。

    在之前，老宗主就有提起过，那是比珍宝级功法还要强大的多的品阶，威力莫测。

    如果非要做个对比，其价值与一件灵宝相当，这里的灵宝并非半灵级的异宝，而是完整的灵宝，刻有道纹威力的灵宝！

    如此诱人的奖励，哪怕是杨世都是眼冒金光。

    没办法，即便强如青雉长剑，也才只是半灵级而已，这灵级的法门他是志在必得。

    “当然，想要习得这项上乘法门，还有个前提条件，那就是下乾功至少修炼至第一层，剔除你们丹田气海内的全部杂质，让斑驳的灵气恢复纯净。”

    老宗主说完，这才施施然的离去。

    “这是个机会，我们一定要把握住。”天凤跟杨世一边走，一边说道。

    与杨世一样，对于那灵级法门，天凤也是志在必得。

    不仅是法门本身，这次大比也是从一百多名内门弟子中脱颖而出的一个机会，她必须好好把握。

    杨世想了想后，皱眉说道：“这次大比关键在于下乾功的学习进度。”

    天凤一愣，“怎么说？”

    如果单论目前实力的话，天凤还是非常有信心的，毕竟她强大的战斗力摆在那里，寻常六阶强者都不是她的对手。

    除非这一百多名内门弟子中，手里握有半灵级的异宝，那才会对她构成一定的威胁。

    “比试关键不是看实力么？”她有些疑惑道。

    杨世点点头，说出心里的想法，“确实是看实力，不过是三个月后的实力，而非现在。”

    天凤听到杨世这么说，顿时有些明白他想说些什么了。

    “这门下乾功只要修炼至第一层，就能让我们体内的特殊能量全部转化为精纯灵气，我想到时候必然会有一次质的改变，这能够帮助我们提升多少实力，目前还不清楚，但这却是一个实力上的变数。”

    “老宗主说过，想要习得上乘法门的先决条件是下乾功练至第一层，那若是有人在这三个月里练到了第二层，甚至第三层呢，实力又会有怎样的提升，虽然老宗主没有明说，只说过下乾功是宗门的基础功法，但我认为这门基础功法的作用并不在灵级之下！”

    “你说的倒也有道理，至少我从没听说过有珍宝级的功法能够将特殊能量里的所有杂质给剔除，从而转换为灵气的。”天凤点头道，“看来这段时间要进行一轮闭关才行，不管怎么说，这门功法应该是我们立足宗门的关键。”


------------

第四百八十八章 2.0版本的下乾功

    与天凤各自回到住处，这时海耶斯传来通讯。

    “杨，今天清尘和清心师兄教了我们一门功法。”海耶斯似乎有些兴奋的样子。

    “是下乾功么？”杨世直接问道。

    “果然，你们也学了么，觉得这门功法怎么样？”海耶斯道。

    “很好的功法，具备掌握的价值。”杨世说道，他心中对这门下乾功的评价很高。

    “我也是这么觉得的，另外三个月后的宗门大比，你应该也知道吧。”海耶斯话锋一转，道。

    “嗯，你若能进前五，就能来到内院了。”杨世说道。

    “当然，杨，你就等着吧。”海耶斯坚定道，想要保护自己的家族，外门弟子的身份可远远不够。

    简短的通话，两人各自交流了一下第一次授课后的内容，海耶斯表示要奋发图强，杨世则给予他高度鼓励。

    一番通话结束，杨世走入了三楼的静室。

    “那么接下来……”

    杨世坐在静室，取出一口大锅煮上大量的王级兽肉，直到肉香散溢出来，他这才闭目盘膝坐好。

    在回来的路上，他就已经尝试过了，造化珠对他所学的下乾功有反应。

    这也意味着现在的他就能够强化下乾功！

    “也不知道强化后的下乾功又会发生怎样的改变。”杨世自语道。

    事实上，下乾功他还未参悟透彻，通过老宗主一上午的讲解，他也只理解了其中的一部分，剩下的还得自己慢慢推演参悟才行。

    预计以他的悟性，还需要将近十天的时间才能彻底掌握这门下乾功。

    他不知道其他人的进度如何，如果是中规中矩的这么修炼，他是不满意当前速度的。

    毕竟花费十天的时间也才仅仅刚掌握这门功法而已，想要修炼到第一层，可还不知道要花费多少时间。

    这三个月的时间，他对自己的要求可不仅是修炼到第一层而已。

    心念一动，脑海中的造化珠开始滚滚转动起来，大片白色雾气涌出，笼罩在他的意识海内。

    一道道熟悉而又陌生的修炼法门灌输而来，与记忆中的下乾功两相印证，有相似之处，也有不同的地方。

    许多还未搞清楚弄明白的地方，也都如同拨开云雾见天日一般，令他恍然大悟。

    强化持续了将近一分钟方才结束，疯狂的饥饿感如期而至。

    杨世也顾不得巩固所学的内容，睁开眼睛抓起身前的兽肉就塞入嘴中。

    虽然有些心疼这些王级兽肉就这么当成了强化用的消耗品，但也没办法，他现在身上的药草已经消耗光了。

    寻常哪怕五阶的兽肉，可都不够现在强化所需的消耗，也只有王级兽肉或者大量药草一起服用，才能够满足现在的造化珠。

    满满一大锅王级兽肉塞进肚子里，饥饿感有所减缓，却依然没有彻底平复。

    无奈，杨世只好取出储备干粮肉干塞进嘴里。

    这些肉干同样是王级兽肉所制，只不过制成肉干后，会有不少的精华成分流失，平日里也只是备着一些以防特殊情况，就比如现在。

    把全部备着的肉干吃完，饥饿感虽然还有残留，但已经是杨世可以接受的程度了。

    吃下这么多，肚子仍然还是空空如也的感觉，只好再煮一锅兽肉，大快朵颐一顿才感觉浑身舒畅。

    看了看空间戒指内的兽肉储备，杨世不由得摇摇头。

    那头火焰巨兽的肉虽多，但在杨世如此消耗下，也已经所剩不多。

    “看来又要想办法囤积一波兽肉或者珍稀药草了，否则以后强化用的消耗品都没了。”

    想了想后，杨世收回思绪，回顾被造化珠强化后的下乾功。

    这次强化的消耗不可谓不大，可见强化下乾功时用了不少的能量。

    重新盘膝坐好，依照着脑海中的运转法门，杨世开始了下乾功的第一次修炼。

    丹田内的能量在他控制下，很快就流转全身。

    双手合十，掐诀，能量开始有节奏的律动起来。

    很快的，杨世的体表皮肤开始泛红，变得滚烫起来。

    丝丝浊气从他的毛孔蒸腾而出，迅速消散在空气中。

    半个小时后，一次修炼运转结束，杨世能够明显的感觉到自身的能量发生了变化。

    在运转过程中，一些存在特殊能量内的杂质，被不断的剥离出体外，与此同时又有更多的特殊能量从外界被他吸收进入体内，壮大能量本身。

    “仅仅半个小时，就能吸收炼化如此多的特殊能量，真是不可思议。”杨世有些心惊，他能够明显的感觉到重归于丹田内的能量液增多了些许，且变得更为的精纯。

    这套功法对修炼的帮助远远超出了他的预想，尤其是在这能量如此浓郁之地运转功法，效果更是惊人。

    就算是他拿着一颗王级兽核修炼，速度估计都还有些逊色于他刚刚半个小时的修炼。

    只能说不亏是宗门的基础功法，何为基础，并非它就简单，基础也就意味着根基所在，修炼最重要的初始阶段。

    有时候，往往根基的牢固与否，也决定了将来的上限在哪。

    有心想要继续尝试这套功法，杨世再次入定进行了新的一轮功法运转。

    整个静室内的能量都开始朝着杨世所在汇聚，被他吸收进入体内，丝丝浊气也在同步散逸出来，消散在空中。

    五天后，杨世的修为有了新的进展，从原本的六阶初期达到了六阶中期，这其中自然要归功于这门下乾功的给力效果，否则他也不会如此迅速的提升修为。

    事实上，虽然下乾功确实是一门难得的修炼法门，但要说初始的修炼效果，却远没有杨世现在所展现的那般惊人。

    太虚宗的这套下乾功，一共分为三层境界，每一层的修炼速度提升都是递增的。

    而现在的杨世才刚掌握没多久，尚未达到第一层境界，但所拥有的修炼效果却已经堪比正常功法的第二层境界了，甚至还略有超出，这也是为什么他会惊讶的原因。

    毫无疑问，这是造化珠之前的一次强化所带来的结果，他的下乾功是升级过版本的！

    还是叫下乾功2.0吧。


------------

第四百八十九章 蜕变灵气

    这天，天凤找上了门。

    “你怎么样，掌握那套功法了么？”天凤上来就问道。

    “嗯。”杨世点头，也没有要隐瞒的意思，有造化珠的一次强化，他早在回去当天就掌握了。

    “这么快。”天凤有些意外，这才过去了五天而已。

    “有什么需要我帮忙的么？”杨世表示可以互相探讨一下。

    “嗯，我还差最后一部分内容没有悟透。”天凤也不客气，直接在杨世的房间里坐了下来，两人一直交流到了深夜，天凤这才若有所思的离去。

    第二天，杨世就得到了天凤彻底掌握功法的消息。

    虽然有杨世的帮助，但天凤仅用了六天的时间就掌握了这套功法，不得不说她的天赋非常高了，现在绝大部分的内门弟子可都还没能掌握，仍在闷头参悟中。

    另一边，杨世也向海耶斯和叶清凝以及方白分享了他的经验与总结，希望能够帮助他们三人得到更快的进展。

    毕竟熟悉的朋友都不帮忙，那还帮谁。

    一个月后，杨世再次有了大进展，他的下乾功终于突破到了第一层。

    静室内，杨世盘膝坐着，身上的能量开始剧烈的波动着，连带着整个静室都仿佛在跟着震颤一般。

    与此同时，他的体表皮肤已经通红一片，好似被放在锅里煮熟了一般，大量的蒸汽从他的每一个毛孔中渗透出来，迅速的消散在空气中。

    除此之外，外界的能量也在快速涌入他体内，被他所提炼，转化，再融入他丹田的能量液之中。

    下乾功被他运转了一遍又一遍，每一次的流转，能量都会被剔除杂质，这一次显得尤为激烈。

    最后，就连杨世也不知道自己运转了多少遍功法，一直到体内的能量再没有杂质可以剔除，感知不到任何的斑驳残渣时方才结束。

    此时在他的丹田中，那一小团能量液已经变得无比精纯，晶莹剔透，散发着非同寻常的波动。

    “这就是......灵气？”杨世一边感知着体内，一边喃喃自语。

    实际上所谓的特殊能量就是灵气，只是被不同程度的杂质给渗透，成色变得斑驳了而已。

    纯净的灵气是一种高等的能量形式，按照那老宗主所说的，他们从传承宝珠中所掌握的武技，本就是由灵气所驾驭施展，才能发挥最大威力与特性，而非这些低劣的特殊能量。

    事实上也确实如此，杨世一式五阳拳击出，拳头上顿时爆发出雷鸣般的轰鸣声，那纯粹的灵气包裹拳头释放出的拳劲，威势惊人，远超曾经所施展的任何一拳。

    毫无疑问，下乾功在达到第一层后，其价值就开始展现出来了，它能让每一名修炼至今的进化者都发生一次彻底的蜕变，从而拥有高等的能量形态，灵气。

    从战斗力上来看，一名能够施展灵气战斗的进化者，绝对要强于其他尚未拥有灵气的进化者。

    只这一点来看，加入宗门绝对是正确的选择。

    “太虚宗拥有下乾功，那其他宗门会不会也有类似的宗门基础功法呢？”杨世心想着。

    他可不认为太虚宗是独一无二的超然存在，或许因为当初太虚宗最早成立，所以它在大陆上所造成的声势和影响力最为浩大，但后续出现的宗门同样也有不凡的表现，不管是其宗主所拥有的深不可测实力，还是他们各自的考核内容都相当玄乎。

    杨世也都在近段时间里略有耳闻。

    比如那名为紫霄宫的宗门，据说在宝地外被其宗主开辟出了一片落雷区域，每时每刻都有雷霆从天而落。

    而他们的考核项目只有一个，那就是从这雷区走过，最终能够横穿雷区来到宗门前的人将被入取。

    虽然惊骇于这宗主的手段，但因为这考核项目过于危险，所以敢尝试的人并不算多，他们所招收到的弟子应该也是目前为止所有宗门里最少的了。

    还有那玄剑宗，坐落在一座剑峰宝山上，听说他们的考核项目也有些扯淡，只要拔起一柄插在山脚下的重剑，即可成为他们宗门的弟子，别看考核内容听起来简单，但这根力量貌似没有太直接的关系。

    一些修为高力量大的强者，反而在这把重剑上吃瘪，最终使出浑身解数也没能够拔起剑，倒是一些修为低，甚至毫无修为的普通人，反而轻而易举的将重剑拔起，与太虚宗的石阶路一般，有些奇异。

    除了这两个，其他的宗门考核项目也都有些奇异的状况出现，让人琢磨不透。

    “杨，多亏了你，我才能这么快的将下乾功修成，没有你的讲解分析，我可能还需要多花费一倍的时间才能自己悟透。”海耶斯说道。

    “这没什么。”杨世对此并没有放在心上，随口道。

    外门弟子未经过允许，不能长时间在内院逗留，但内门弟子却是可以来回穿梭内外院，今天杨世和天凤就来到外院，看望海耶斯他们三人。

    “我听家族里的人传来消息说，不少的宗门也都停止了弟子招收，现在再能够加入宗门的机会已经很有限了。”海耶斯说道。

    一旁的天凤表示也听说了这件事。

    “这些宗门已经成为了大路上超然的存在，可以预见，在将来，宗门在人们心中的地位必然会取代曾经的聚集地甚至国家。”方白道出了心中的想法。

    正如曾经所说，世界的格局已经变了。

    “没办法，再强的聚集地也应付不了那些恐怖的七阶异兽，这是不争的事实。”天凤叹了口气道，也不知道她为什么叹气。

    龙湖城即便是有他刑天韩休三大强者，在面对火焰蟾蜍时也是一样变得不堪一击，就更别说其他甚至都没有半灵级异宝的聚集地了。

    “现在龙湖城怎么样？”杨世没有他们家族的消息渠道，因此所能知道的外界消息也有限，大多都是询问天凤或者是海耶斯。

    “龙湖城目前还算安全，有火焰蟾蜍在，其他七阶异兽倒也没有来犯的意思，周围另外的几座神域也没有出现具现化的情况，所以也没有搞出什么风雨来。”天凤说道。

    “也幸好如此，现在太多的聚集地被异兽给摧毁，不仅是七阶异兽，就连那些王级进化兽也都离开原有的领地，四处横行霸道，大陆现在听说可是一排乱象。”海耶斯喃喃道。

    他无数次的庆幸当初杨世派人找到了他们，并把他跟巴斯家族带回了龙湖城。

    否则当时就算他们没有被黑基组织的人干掉，现在也会被这乱象给吞没。

    “杨，想想还有些小感动，我再敬你一杯。”海耶斯突然眼眶湿润的端起果酒一饮而尽，搞得杨世和众人一阵莫名其妙。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第四百九十章 皇极世宗

    就在几人吃着时，太虚山外突然出现了一群人。

    这群人身着统一的黄色金丝长袍服饰，最让人咂舌的是这群人竟然漂浮于半空中，就这么来到了太虚宗上方。

    为首的是一名剑眉星目的中年男子，身着一身金色长袍，头戴金冠，悬于空中，立于众人前，俯视着下方的太虚宗。

    “这就是太虚宗。”中年男子语气平淡，“竟然用聚气石搭建楼阁，倒也算是大手笔，不愧是当下的第一宗门。”

    中年男子的最后一句话突然化作滚滚声浪，传遍整座太虚宗。

    杨世只觉得耳膜一震，海耶斯更是皱眉的运转能量护住耳朵，这股声浪震的他有些难受。

    “什么情况？”海耶斯说道。

    杨世这时已经起身，一群人走出房间，抬头看去，立马就瞧见了一群人影就这么凭空立于他们头顶，大风凛冽，吹得这群人身上的黄色长袍猎猎作响。

    这道声波不仅仅震出了杨世一行人，更是几乎把太虚宗上下所有人都给震了出来。

    “刚才的声波是怎么回事！”

    “天上好像有人！”

    “我的老天，他们就这么飞在空中，这是怎么做到的，神仙么！”

    周围的外门弟子都是惊呼不已，显然即便是加入宗门有段时日，眼前这种阵仗他们也还是第一次见。

    “他们到底是什么人？”海耶斯疑惑道。

    天凤眯起眼睛看去，嘴里说道：“这群人可不简单，应该是大有来头。”

    她的感知比海耶斯几人要敏锐许多，即便是隔着这么远的距离，她也从这些人身上感受到了一股巨大的压力，尤其是为首的那名中年男子，给她的感觉就像是当初面对展开威势的老宗主一般，身处下方，只感觉如山岳一般的压力盖顶而来。

    铛！

    一声悠扬的钟鸣响起，传遍整个宗门。

    “是召集令。”杨世听到钟声，目光落向内院的方向。

    这一声钟鸣代表着老宗主要召集所有的内门弟子。

    “走吧。”天凤看向杨世。

    两人返回内院。

    与外院一样，内院的一众弟子也早已走出房门，看着头顶上的这群天外来客。

    矮墙那边，老宗主带着两小童漫不经心的走了出来。

    “宗主。”一众内院弟子赶忙行礼。

    “嗯。”老宗主点点头。

    “下去。”天上那名中年男子见着老宗主出现后，于是带着人降了下来，落在内院里。

    “诸位可是拜访太虚宗。”老宗主语气淡然的问道。

    事实上，对方这样直接飞入内院，如此强势，已经能够看出他们这趟来并非那么友好了。

    中年男子微微颔首，道:“我乃昊苍，今日携带皇极世宗的弟子，前来拜访当今第一宗门太虚宗。”

    他的语气带着一股傲气，看得出是个颇为自负的一个人。

    昊苍这个名字，杨世有些耳熟，他记得当初第二个建立宗门的就是位名叫昊苍的神人，创建的也正是他嘴上所说的皇极世宗。

    看着他身后那一个个气势不凡的门派弟子，竟都带着一股特殊的气息。

    “灵气？”杨世一愣，他能感觉到这群人都拥有着最为纯粹的灵气，与他一般。

    光是从这一点上来看，这群皇极世宗的弟子就已经将太虚宗的所有内门弟子给比下去。

    但是杨世有些疑惑，太虚宗成立至今算上弟子招收的天数，也才不过三个月不到的时间，作为成立时间比太虚宗晚的皇极世宗，却拥有这么多拥有灵气的强大弟子。

    目前，将下乾功练到第一层的只有杨世一人，所以拥有纯粹灵气的内门弟子，当前也只有他一人。

    “听说皇极世宗建立之初，本身就拥有数十名强大弟子，能够轻易击败六阶进化者，应该说的就是这群人。”天凤小声在杨世耳边说起。

    她拥有不少宗门的情报，其中就包括皇极世宗所展现出来的这股强大力量。

    杨世这下明了，并非皇极世宗有什么特殊的手段能够让弟子迅速拥有灵气，而是眼前这二十来名弟子，在昊苍建宗之前就已经跟着他修行了，与老宗主身边的两小童一样。

    这时，老宗主摇头道:“第一宗门不敢当，只不过是想重现昔日所见的辉煌罢了。”

    老宗主一直都保持着云淡风轻的样子，仿佛没有什么事情能够让他动容。

    不过，他所说的话却却让杨世比较在意。

    他口中的昔日辉煌指的是什么？

    不管对方前来的目的是什么，老宗主依然还是将这群人给迎进了内院的一座大厅。

    “你们也进来吧。”清尘小童对着一众内门弟子道。

    见此，一群人纷纷来到了大厅内。

    这座大厅非常宽敞，容纳数百人都绰绰有余。

    昊苍对于太虚宗的聚气石像是非常感兴趣，一度追问老宗主是如何得到的，显得非常强势。

    只不过老宗主却依然平静如水，不为所动。

    大有一种他强任他强，清风拂山岗的感觉。

    昊苍见此，不自觉的微微皱眉，面色也逐渐沉了下来。

    “这么说，太虚宗主是真的没有多余聚气石了？”昊苍语气有些变化。

    “真是遗憾，不过确实如此。”老宗主缓缓点头道。

    气氛渐冷，别看老宗主面上平静，但也是个不给面子的主，一些场面话就连说都懒得说。

    两名宗主的实力都是深不可测的那种，孰强孰弱不是杨世等人能够揣测的。

    一事不成，昊苍扭过头看向两旁站立的一众内门弟子。

    “太虚宗成立宗门时日最早，想必所招收的弟子，各个都是天赋异禀的奇才吧。”昊苍说道。

    “哪里，他们还差的远呢。”老宗主摇头捋须，说道。

    “呵呵，太虚宗主就不必过谦了，正好这次我也带来了一些不成器的弟子，不如让他们切磋一番如何，正好可以领教领教贵宗的功法。”昊苍虽然是在笑着说，但面上却带着锋芒。

    “如此那就点到为止好了。”人家已经在挑衅了，老宗主也不想当着众弟子的面弱了宗门的气势，于是就直接答应了。


------------

第四百九十一章 习风

    “习风。”昊苍从那二十五人中，看似随意的点了一人出来。

    名为习风的弟子，看上去是一个比杨世大不了多少的青年，排众而出时，面上却显得有些张扬，目光落在杨世等内门弟子身上，带着不加掩饰的轻蔑之色。

    “这个小子！”不少内门弟子受不了刺激，顿时朝着那青年怒目而视。

    虽然来到宗门后，他们见识到了人外有人天外有天，看清了自己当前的实力，变得低调了许多。

    但作为曾经各大聚集地中的顶级强者，该有的脾气还是有，他们可受不了人家这么赤果果的藐视。

    “宗主，让我来吧。”当下顿时有人站了出来。

    “嗯？”老宗主本想让自己的两个亲传弟子出马的，但没想到他话还没说出口，就有自告奋勇的。

    老宗主自然看得出那个习风的深浅，别看他外表年轻，但实力还是有的。

    “也罢，确实该有一番挫折，才能让他们更好认清自己。”老宗主颔首，同意了这名内门弟子的自告奋勇。

    “好像是晋仁国的强者。”杨世注意到走出的内门弟子。

    “你觉得谁会赢。”天凤问道。

    “对方吧。”杨世几乎没有多想，直接说道。

    “对方应该也就六阶的修为吧。”天凤看了看那名为习风的青年。

    若同为六阶的话，年纪更大的晋仁国强者应该更占优势才对。

    杨世不言，他知道哪怕同为六阶，但拥有灵气与没有灵气的两人实力差距有多大。

    对方就是拥有纯粹灵气的存在。

    两人来到大厅中间，习风似笑非笑的看着走出来的晋仁国强者，开口道:“一会儿，我会手下留情的。”

    “嚣张！”晋仁国强者忍不可忍，当下调动全身能量，朝着青年攻去。

    他也不笨，既然对方敢提出比试，实力必然不会弱，因此他上来就出动了全力，试图直接压制对方。

    面对对方突然暴起的强势，习风不闪不避，就这么站在原地摆开架势，面上依然挂着那抹似有似无的嘲讽表情。

    在晋仁国强者近身时，他猛然握拳击出。

    灵气爆发出来，强大的拳劲直接轰在了面带惊恐的晋仁国强者脸上。

    灵气散溢，与此同时，晋仁国强者竟然就这么被这位青年一拳轰飞了出去。

    强大的冲势让两名内门弟子都差点没能接住这名晋仁国强者的身体。

    随意的拍拍手，习风嘴上的笑意更盛了，“承让了。”

    这个时候，一众的内门弟子只觉得全都被打脸了一般，恼怒无比，但他们也不眼瞎，对方的强大超乎想象，自己再上去也是白白丢人而已。

    “呵呵，抱歉，抱歉，小孩子手里没什么分寸，打伤了你门下的弟子，还请见谅。”昊苍对着老宗主说道。

    虽然是在道歉，但却让一众内门弟子脸上更加难看了。

    就连清尘清心两小童面上都是露出了不愉的神情。

    “我上吧。”清心忍不住道，却被清尘给拦了下来。

    “没有师傅的允许，不准乱来。”清尘面色恢复平静，虽然能够听出他也憋着一股气，但却没有发泄出来。

    “可是我生气了。”清心声音闷闷的，两只冲天辫抖了两下。

    西瓜头清尘是哥哥，扭头看向清心，少有的伸手摸了摸弟弟的脑袋，像是在安慰。

    “听话。”

    “还有人么，没人我就下去了。”习风说道，目光一一扫过所有的内门弟子。

    如此嚣张的样子，终于让有些人头脑一热，就这么愣头上去了。

    结果依然没有太大的变化，被习风一拳轰飞。

    “放心吧，这次我留手了，他不会有太大伤的。”习风轻笑道，面露得色。

    “欺人太甚。”一旁的天凤脾气也不太好了，也想上去打一场。

    杨世的面色到没有多大的变化，这样的挑衅并不能将他给激怒。

    目光反而看向座椅上的老宗主，他有些奇怪的是以老宗主的眼光，不可能看不出那习风的深浅，如此还不阻止他们上去送人头，这是什么用意？

    老宗主面上倒也淡然，在杨世看来时，像是似有所感，目光与杨世对视上。

    随后不知道是不是杨世的错觉，老宗主的脸上隐约浮现了些许笑意，让他心中隐隐有不好的预感。

    习风的几次轻松取胜，让昊苍相当满意，也没有去阻止习风越来越猖狂的样子。

    “都说太虚宗是第一宗门，我倒是觉得也很一般嘛，貌似招收的弟子相当平庸。”习风说的声音很小，但却正好让每一名内门弟子听的清清楚楚。

    众人皆是大怒。

    “我憋不住了。”清心就想不顾清尘的阻拦，上去暴揍那个习风一顿，让他长点见识。

    就在这剑拔弩张的时候，老宗主却发话了。

    “杨世，你去。”老宗主亲自点名杨世，顿时让所有的内门弟子一愣。

    杨世是谁他们当然知道，天梁国的超级天才，年纪轻轻却实力惊人，在各国中的名气也算是相当大了。

    但他的实力惊人是相对于各大聚集地进化者而言的，来到宗门后，杨世并没有表现出怎样的实力，所以让那些内门弟子有些不解，为什么老宗主这个时候会点名杨世。

    “能行么？”众人齐刷刷的看向杨世所在的角落。

    对方的强大他们可是亲眼目睹，说实话他们心里都不认为杨世能够取胜。

    “你有把握么。”天凤在旁边也是问道。

    “试试吧，都被点名了，总不能违背宗主的意思吧。”杨世无奈道。

    刚才被老宗主盯上，他就有预感情况不妙。

    之所以点名他应战，多半也是看他已经将能量全部转化成灵气了，拥有一定的实力才会如此。

    “杨世？哪位？”习风的目光跟随着所有人的视线扫去。

    “这么年轻？”杨世的外表让习风一愣，没想到老宗主点名的对象，竟然是一个看起来比他还要年轻的家伙。

    “嗯？有灵气的波动，原来如此。”就像是杨世感知到习风一般，习风也同样察觉杨世身上所散发出来的灵气波动。

    这灵气波动是杨世的敛息术无法遮掩的。


------------

第四百九十二章 角色互换

    这一战不可避免，杨世当下也就直接走出人群，来到大厅中央。

    “哦，倒是有一个不错的。”昊苍也看出杨世身上所散逸出来的灵气波动，在一群内门弟子中显得比较突出。

    不过他也没有太过担心自己这边的习风，如果仅仅只是掌握灵气的话，还无法战胜他的这名弟子。

    “总算来了个稍微能看的，希望你不要像前两个一样败的这么快。”习风的语气带着些居高临下的口吻，通过前两场比试的轻松胜利，他已经在心中非常看轻这个所谓的第一大宗了。

    不过是建立的时间早了些，徒有虚名而已。

    “同样的，你也不用太过担心，我会手下留情的。”习风看到走出来的杨世，笑道。

    杨世没有多说什么，事实上在进入宗门后一直到现在，他都没有再和别人交过手，修为的提升，灵气的掌握，他现在的实力比较以往，势必会再次提升。

    正好可以借着这场比试，来试试自己如今的实力增长了多少。

    周边没有人多说，两人就已经进入了战斗的状态，身上的灵气开始调动起来，气势在升腾。

    “来吧。”习风依然还是站在原地，示意杨世攻过来。

    这幅画面有些熟悉，之前那两名内门弟子就是冲过去，被习风直接一拳轻松轰飞。

    现在只不过是将那两名内门弟子换成了杨世，这让其他人有种感觉，该不会又要重新上演一遍之前的情况吧。

    杨世也不客气，在习风话音刚落，他身体就立刻前倾，脚下猛然发力，恐怖的速度瞬间爆发出来。

    其余的内门弟子几乎都来不及眨眼，杨世就已经来到了习风的身前，在他呆滞的目光中，扬起的拳头携带着剧烈的灵气波动轰向他。

    “该死！”习风心中大骇，他压根就没有想到杨世突然爆发的速度会有这么快，也幸好之前他身上的灵气，同样已经运转起来了。

    当下，手中包裹着一团灵气，同样击出，威势更胜之前击败内门弟子的那两拳。

    他不得不承认，近身的杨世带给了他巨大的压迫感，是之前都不曾有的，让他不得不立刻动用了全力。

    “武技，宗王拳！”

    咚！

    灵气如失控的洪流一般，席卷整个大厅各个角落，也幸亏这聚气石建造的地面墙体足够坚固，否则光是这一拳的冲击力爆发，就足以将这大厅给震坍塌。

    轰！

    习风在灵气洪流之中，整个人都被轰飞了出去，如同一道彗星，直直的撞向一根石柱。

    上面坐着的昊苍面色阴沉的微微抬了下手，还在飞行途中的习风瞬间止住了去势，飘在半空中，此刻的他已经陷入了昏迷。

    “这......也太强了吧。”内门弟子都是心中一震。

    他们根本没想到战斗的角色突然互换了，变成习风被杨世给一拳击飞出去，而且直接昏迷失去了战斗能力。

    实际上就连杨世自己也有些意外，他本就修有莽荒一重体，力量一直都是他的强项，但这次他没想到的是调动灵气居然能够将击出的一拳威力增幅这么多，这才导致他有些没有拿捏准，这一拳对习风来说稍微重了些，估计习风出拳的那只手臂已经彻底断了。

    “承让。”杨世收拳道了句，就准备收工挤回人群，仿佛刚才出拳的不是他一般。

    就在这时，那二十五名黄袍弟子中，又走出来一人，先是对着坐着的昊苍行了一礼，随后说道：“宗主，我想挑战这位小兄弟。”

    杨世听此，只好止住步，心中摇头，“就知道不会这么简单就结束。”

    那个想要挑战杨世的男子，年纪稍大一些，棱角分明的脸庞颇为帅气，更让杨世在意的是他所带来的压迫感。

    与习风相比，杨世觉得眼前这位皇极世宗的弟子实力必然更为强劲，不然也不会这个时候站出来。

    昊苍看向一旁坐着的老宗主，随后问道：“太虚山人意下如何。”

    老宗主却是摇头道：“杨世入宗门的时日尚短，修为浅薄，刚才的比试，他已用了全力，不可再战。”

    众人心中都是一阵吐槽，老宗主简直就是睁眼说瞎话，谁都看得出来刚才杨世一拳秒杀了习风，根本就没有尽力。

    杨世没想到这个时候，老宗主倒也会袒护他，不出所料的话，这名皇极世宗的弟子实力一定非常强，老宗主不太看好杨世，也就不想让他继续冒险。

    昊苍听得也是一愣，大概也是没想到老宗主会说如此不着调的话。

    “不如让我另外一名不成器的弟子试试好了，清心。”老宗主捋了把胡子，接着道。

    站在一边的清心，在听到师傅叫到他名字后，立马蹦了出来。

    “是，师傅。”清心脆生生的稚嫩童音让一众皇极世宗的弟子面容都有些抽搐。

    他们压根就没想到这太虚宗的宗主，所派出的弟子一个比一个年轻，就连五六岁的小孩都上来了。

    在那群皇极世宗的弟子当中，有一名长发俊朗男子显得有些鹤立鸡群的感觉，能够明显的观察到周围不少的皇极世宗弟子都对他有些敬重。

    当他在见到清心的时候，神色立马凝重了起来，沉声道：“华清不一定能胜过对方。”

    周围的皇极世宗弟子听了都是一愣，没想到这位会说出这样的评价。

    “高师兄是在开玩笑吧，对方可才是一名五六岁的幼童啊，华清师兄不可能打不过吧......”有弟子擦了把冷汗，说道。

    高离是昊苍的第一个弟子，陪伴在昊苍身边的时间最长，修为也是众多核心弟子中最强的存在。

    他的实力毋庸置疑，但他在见到清心走出时，心中竟然不可抑制的升起了强烈的警惕感。

    陪伴昊苍的数年时间里，他早已见识过了各种各样的奇异事情，也早已不再从外表评价一个人。

    强就是强，弱就是弱，哪怕对手是一个还穿着开裆裤的孩提，他都不会大意。

    “是啊，高师兄多虑了吧。”另外的弟子依然不太愿意相信，他们还无法从清心身上感受到什么。


------------

第四百九十三章 清心小朋友生气啦

    在场中，华清皱着眉头看着眼前的这名小孩，他虽然也不能够察觉到清心的深浅，但他可不会傻乎乎的以为这位小孩毫无实力。

    除非是太虚宗主真的老糊涂了，否则派这个小孩上来，必然是有他的用意的。

    “准备好了么。”清心脸颊到现在还有些鼓，显然刚才因为习风挑衅的气愤情绪还没有收敛完全。

    “嗯？”这一刻，华清终于察觉到了清心身上的些许灵气波动，但仍然无法窥得清心的全部实力。

    清心的两只小手微微垂下，乌溜溜的灵动眼睛有着一抹异光浮现，在提醒完华清之后，他的身形骤然一动，如同一道电弧划破虚空，速度之快，令不少的内门弟子一时间都无法用肉眼捕捉到清心的小小身影。

    华清面色大惊，没想到小朋友突然爆发的速度这么快，手上第一时间掐诀，灵气凝聚成雾气，迅速的组成了一面透明的护盾。

    砰！

    清心现身，小身体正腾在半空中，拳头一下子敲在那面灵气护盾上。

    随着一声轻响，护盾碎裂消散，而那小拳头去势不减，依然照着华清的面门砸去。

    “宗王拳！”

    华清同样一拳击出，同样的拳法，不同的人施展，威力也大大不同。

    很明显的，华清所施展的宗王拳要远比习风厉害很多，几乎没有可比性。

    一次更胜之前杨世那一拳的碰撞爆发出来，面对这股狂暴的灵气冲击，许多内门弟子不得不运转能量抵挡。

    这一次，清心甚至没有动用武技，仅仅只是普通的一拳，却让华清踉踉跄跄的连连后退。

    哪怕是加强版的宗王拳依然无法抗衡。

    “这......”这一次，那些皇极世宗的弟子们都变得哑口无言了。

    事实证明，这个小孩子体内蕴藏着他人无法理解的恐怖力量。

    “你......”华清正想说什么，但清心却已经再次挪动了脚步向他冲来，速度比之前更快了许多，这次就连杨世都只能依靠感知去寻找清心的身影。

    华清瞳孔巨震，清心已经如同瞬移一般又出现在了他身前。

    一步踏出，那紧攥的小拳头直击华清，这一拳不再普通，其上所酝酿着的灵气无比凝聚，拳劲吞吐间甚至扭曲了空间。

    这一刻，华清嗅到了死亡的味道，离他是如此的近。

    上面坐着的昊苍也是神情微变，他看出华清根本接不住清心这一拳，被打中只有死路一条。

    正当他想要出手介入这场比试时，又一名面貌相近的小童出现在大厅中，一把握住清心挥动的那个拳头。

    拳劲消散，余波将清尘的头发吹得根根竖起，但他本身却安然无恙，就这么简单的挡下了清心这声势惊人的一拳。

    “不准伤人。”清尘平静的说道。

    “哦。”清心有些委屈的收回拳头，“谁让他们刚才那么嚣张。”

    “这次是顽童不懂分寸，还望见谅。”老宗主对着昊苍说道。

    “不必道歉，确实是我们技不如人。”昊苍说道，目光依然落在清尘清心身上，“倒是太虚宗主，收了两个好徒儿啊。”

    “哪里，他们还差得远呢。”老宗主道。

    感觉自己捡回一条命的华清，神情复杂的看着眼前两小童，随后也道了声技不如人，退了回去。

    “师兄，我......”

    “不必自责，是对手的实力太强。”高离说着，抬步走到大厅中。

    “师傅，我想试试。”高离行了一礼，随后说道。

    在见识过清心的实力后，他依然站了出来，可见他对自己的信心。

    “太好了，高师兄终于出手了。”

    “这下应该就没问题了。”

    那些皇极世宗的弟子也是对自己的大师兄保持高度信任，哪怕那两小童再强，他们也不认为高离会输。

    “真没想到宗门出现后，会有这么多人类的强者随之出现。”天凤说道，回想曾经还自诩人类中的顶级强者，现在看来真的是个笑话。

    “我倒认为这是好事，这也意味着人类确实可以变得更强，六阶远没有达到极限。”杨世注视着场中的一大二小三人，说道。

    在如今异兽汹涌的狂乱年代，人类唯有自身变得更强，才能有机会在这片大陆上继续生存下去。

    昊苍看了自己的大弟子一眼，随后道：“不必了，今天的比试点到为止，没必要继续下去。”

    “是。”高离见昊苍这么说，当即也就听话的退了下去。

    “如此，太虚宗主，告辞了。”昊苍说道，随后便带着一众弟子走出大厅，纵身一跃，腾空而起，一如来之前那样飞离了太虚宗。

    “他们是怎么做到飞行的？”有内门弟子望着天边，不禁感叹。

    “他们估计是有特殊的秘法，其实若你们的修为达到我这样的程度，也能够做到腾空而行。”清心说道。

    说罢，像是为了验证自己所说，只见他整个身体突然悬空，就这么离地半米的位置漂浮着，“你看，并没有想象中的那么难。”

    众人虽然惊奇，但心中也是有些想吐槽。

    在宗门里越是呆的久了，就越能够知晓这两个小童的实力有多强，想要达到他们现在的修为，难度之大可不是说说而已的。

    不是谁都拥有两小童一样的天赋。

    那老宗主也没有多说什么，在皇极世宗离去后就遣散了一众弟子。

    回到住所，杨世还在想着皇极世宗的一众人。

    毫无疑问，那个昊苍是与老宗主同一个级别的存在，其门下的弟子也有不少的强者。

    那个大师兄是其一，还有那个华清也是其中之一，别看他被清尘轻易击败，但实力或许还在杨世之上，否则老宗主也不会让他退下了。

    “还是得尽快提升修为才行啊。”杨世意识到自身修为上的不足。

    现在他处于六阶中期的境界，六阶也俗称井口期，分为两个阶段，在初期和中期的时候，需要将所有的灵气转换成灵液，到了后期最终会在丹田处凝聚出一个涡眼。

    再之后，就是当前众多顶级强者始终无法突破的六阶瓶颈。


------------

第四百九十四章 蛰伏与灵泉

    杨世目前已经完成了灵液的转换，接下来要做的就是着手准备凝聚灵气涡眼，形成之时也就是到达六阶的巅峰境，与现在的天凤等人修为相当。

    不过涡眼的凝聚并不容易，杨世想要形成灵气涡眼可能还需要一段时间，毕竟他才突破到六阶中期的修为不久。

    第二天，所有内门弟子再次被召集到当初老宗主传授下乾功的大堂内。

    不过这一次召集人并非老宗主，而是小童清尘。

    “这次召集大家，是想通知各位，从今往后，每个月在这里都会进行一场内门弟子的听讲，各位可以选择参加，也可以选择不来，并不是强制要求。”清尘平静的说道，面上没有太多表情。

    “那么这次是第一次的听讲。”小童继续说着。

    杨世注意到大堂内已经比上次多出了上百把小木凳子，就放在中央位置，整齐排列着。

    听完清尘的话，现在他明白了其中用意，当下也就找了一个边角位置坐下，天凤见此，也就坐在了他旁边，想听听清尘这次要讲些什么。

    其余的人反应过来后，也都是选了位置坐下。

    一百多人坐下后，小木凳子还有些许空余，清尘环视了一圈所有人，然后轻轻一跳，坐在众人身前的木凳子上。

    对于其他人来说是小木凳子的存在，但对清尘来说却是踮脚都不太容易坐上去。

    两只脚摆着够不着地的样子，怎么看也不像是要给这在场的一百多名成年人讲课的样子。

    清尘被所有人注视，也没有丝毫的怯场，或者说他根本就不知道胆怯是什么情绪，依然平淡自如的开口说起来。

    “首先，我会先讲解一遍修炼下乾功的心得与经验，你们且记下，回去后映照着修炼。”

    “清尘，额，师兄也修炼了下乾功么。”有人顿时问道。

    清尘极小幅度的点了点头，“下乾功是本门的基础功法，每个人都要修炼，否则后续的宗门功法都无法继续修习。”

    “那清尘，额，师兄的下乾功一定已经修炼至三境大圆满了吧。”有人再次问道。

    清尘再次小幅度的点头，语气还是没有多少波澜，“想必各位已经在下乾功的修习过程中，感受到了自身的变化。”

    不少人点头，每一次的运转功法，他们都是察觉到自身的特殊能量中被剔除的杂质部分，也知道最终特殊能量会转化成纯净的灵气。

    “灵气算是高等能量，也一切的根源，以后你们就会知道，很多厉害的功法只能以纯净的灵气来运转，否则会出现许多的问题......”

    清尘常年跟随老宗主的身边，所掌握的关于修炼的知识，远远多于在坐的所有人，这不是年龄可以比较的。

    一通讲解，让包括杨世在内的所有人都是受益匪浅。

    毕竟他们接触灵气这个概念的时间并不长，知之甚少，就连许多常识性的问题也都没有听闻过。

    另外清尘在下乾功的修炼经验也让不少人有种恍然大悟的感觉，不过其中并不包括杨世。

    杨世的下乾功在被造化珠给强化之后，里面的运转法门已经与原版发生了不少的改变，清尘的一些建议与经验对他的下乾功帮助并不是特别大。

    强化后，虽然功法优化了，也变得更加契合他自己，但也意味着之后需要他自己独自摸索，外人很难再给予他太多的帮助。

    一直到正午十分，数个小时的讲解下来，众人依然听得很专注，因为他们知道这是一次难得的汲取经验的机会，不可以错过。

    将最后想说的讲完，清尘停顿片刻后，道：“关于下乾功的讲解差不多就到这里，之后我再说一下关于你们后续修炼的境界问题。”

    杨世听此，终于来了精神，一旁的天凤也是神情更为专注了几分。

    就算直到现在，他们对于六阶之后的修炼境界依然感到模糊，了解的不多。

    “你们现在所处的境界，我们称作为蛰伏境，即灵气诞生的境界，我了解你们曾经的疑问，为何明明已经到了蛰伏境的瓶颈，却依然迟迟无法寻到突破的方法是么。”清尘望向坐着的所有人，说道。

    这其中有不少人都是快速的点了点头，他们也跟天凤一样，达到了瓶颈期迟迟无法突破，因此心中也是很焦急。

    “实际上很简单，这是因为你们没有功法导致，我所指的功法并非你们从神域中所得到的武技，而是像宗门下乾功这样的修炼功法。”

    清尘的话让所有的内门弟子都是面色一愣，随后有人当即问道：“清尘，额，师兄，你是说只要修炼了下乾功，就能突破这道蛰伏境的瓶颈了？”

    清尘点头又摇头，“修炼类似下乾功的功法是必须要的，但同样的还需要将下乾功修到三境大圆满后才能突破蛰伏境，来到灵泉境，也就是蛰伏之后的下一个修为境界。”

    方法，今天清尘给所有受困当前修为的内门弟子，道出了突破瓶颈的方法，那就是将下乾功修到三境大圆满。

    杨世如今已经修成了第一境，完成灵气的蜕变，只要他将剩下的两境也给修成，那么他就将突破六阶。

    “灵泉？”杨世心中一动。

    刚才清尘道出下一个修为境界名为灵泉让他注意到了。

    “蛰伏过后，也就意味着厚积薄发的开始，灵气将会在你们各自的体内形成一眼灵泉喷涌而出，是为灵泉境。”清尘很快也解释了杨世所关注的灵泉境。

    “清尘，额，师兄，冒昧的问一句，你当前的修为是？”一个坐在前排的内门弟子举手小心翼翼的提问道，听得出他也有些不太习惯叫小朋友师兄。

    清尘平淡的看了他一眼，随后道：“灵泉之后，等将来你们会知道的。”

    清尘虽然没有说出自己的真实修为，但也让所有人都留了一个心思。

    灵泉之后，也就意味着这个小小师兄的修为还在灵泉境之上，可以确定的是灵泉之上有着更高的修为境界。


------------

第四百九十五章 旺财的异常

    讲课的时间并不枯燥，清尘全程也没有多余的废话，一直都在上干货，在下课后，所有的同学都是兴冲冲的回家。

    一来是知道了突破的方法，对于下乾功的修炼也就变得更加的重视。

    二来还有两个月就到宗门大比的日子了，宗门如此强大的情况下，他们也就更加想要在这内门中站住脚跟，甚至脱颖而出，从而得到老宗主的青睐，收为像清尘清心一样的亲传弟子。

    天凤则是匆匆回去，想要将关于下乾功的更多消息告诉自己的妹妹他们。

    虽然叶清凝和海耶斯方白他们还没有突破到蛰伏境，但能够意识到下乾功如此的重要性也是好的。

    回到住所，杨世看了眼肩膀上早已经蜷缩起来，睡眼惺忪的小猫，看起来仿佛随时都会从他的肩膀上掉下去。

    将它放在一块软垫子上，小猫微不可闻的叫唤了一声，随后两只耳朵就软了下来，彻底睡了过去。

    杨世没太在意，回到静室开始修炼下乾功。

    伴随着他的修炼期间，丹田内也在跟随着出现细微的变化，每一次灵液的回转都仿佛多了些引力一般，有了相互缠绕的现象出现。

    他知道这是要凝聚涡眼的征兆，因此也没有太过意外，继续着修炼。

    两天后，杨世从静室中走出，正准备做一顿中饭，就只看见小猫蹒跚着步伐，如同喝了假酒一样，东倒西歪的走着。

    “旺财，干嘛呢？”杨世皱着眉头走了过去。

    “喵......”小猫依然一副睡眼惺忪的样子，叫声听起来也有些微弱，似乎察觉到了杨世已经站在它的面前，抬起前爪搭在杨世鞋面上拍了两下，像是在说自己没事。

    杨世直接将小猫给拎到了面前。

    似乎感觉到自己突然悬空失去了安全感，四肢开始扑腾起来，但看起来也是有气无力。

    “奇怪。”小猫之前上到宗门后，虽然也出现了一些异常，但却没有现在这么明显。

    将感知释放开去，查探起小猫的身体状况。

    “咦？”杨世突然察觉到小猫体内出现了灵气波动。

    没错，就是纯净的灵气，而非斑驳的特殊能量。

    小猫体内怎么会突然诞生出灵气的？

    杨世相当疑惑，，而小猫在扑腾了几下后，应该是彻底没力气了，全身软趴趴的松下来，看那副样子，似乎又要睡着了。

    嗜睡，体内莫名其妙的出现灵气，除了这两点，小猫体内再没有其他变化，他只是外表看起来虚弱，但其生命气息却没有变得虚弱，这也是让杨世略微放心的一点。

    心中也有猜想，会不会是小猫终于要彻底觉醒灵智了。

    确实，跟着杨世各种高品质的兽肉异草吞服了许多，要说现在觉醒灵智也不是没有可能。

    “算了，尽管其变吧。”目前他也没有更好的探究办法，只好再看看之后小猫的身体情况了，不过同时他自己的修炼也是不耽误。

    就这么转眼又是一个月过去。

    小猫每天陷入沉睡的时间随着日子的积累越来越多，现在基本上天天都有二十个小时在睡觉，且就算醒过来也是一副迷茫无措的样子，基本的进食也需要杨世耐心喂着。

    这样子别说是进化灵智了，反而更像是遗忘了本能。

    倒是它体内的灵气反而随着它的睡眠变得更多了，连带着它的身体在灵气的调剂下，生命力也变得更加旺盛。

    这些变化都让杨世觉得，或许旺财正在进行着一场不同寻常的蜕变，未必就是坏事，所以他依然打算继续静观其变下去。

    而这一个月以来，外界也在发生着各种各样的奇异事件。

    人们经常能够看到某一处天边，突然降下来一道绚烂的霞光，照耀在某处陆地上，或者是某处地方突然喷涌而出一道巨大水柱，硬生生的改变了地形，不到一天的时间竟汇聚成了一条巨大的江河，令人瞠目。

    除此之外，更有其他的异象也在大陆上陆续上演。

    所有人发现，现在不仅仅是神域融合环境，就连外界本身都在发生着不可思议的改变。

    植物再一次开始疯长，原因是整个大环境的灵气开始不断的增长了，一如二十年前天地初变时的情形。

    大量的聚集地被摧毁。

    与此同时，黑基组织里的黑袍人在沉寂了一段时间后，又重新露面。

    选择了西边几座当初被他们给攻陷的国家作为根据地，形成了明面上的黑基组织总部，正是成为了一个明面上的超级势力。

    哪怕是联邦第一时间派出联合军队，众多强者，也依然无法攻破这座黑基组织所坐落的聚集地。

    当数千名六阶实力的黑袍人齐齐出现时，众多国家联合起来的军队就如同纸老虎一般，轻易被撕扯，败退。

    值得庆幸的是黑基组织也没有选择追击，否则就又要有大量国家的聚集地被毁于一旦了。

    联邦曾想联系上一些宗门势力，但人家根本就不理睬联邦以及那个出现的黑基组织，仿佛超然于一切之上一般，对于世间的一切变化都选择了漠然的态度。

    这天，杨世终于将下乾功的第二境给修成了，丹田内原本还只是藕断丝连的灵液瞬间发生了巨大变化，在下乾功的作用下，直接凝聚成了一道涡眼，他所有的灵液都在其中，组成了涡眼的一部分。

    那绽放白芒的流动涡眼，看似非常不稳定，但无论杨世怎么用精神力拉扯，却都无法将这道涡眼弄溃散。

    涡眼的形成，让杨世的修为也彻底来到了六阶巅峰境，隐约间他能够感觉到瓶颈的所在。

    一个月的时间，让他的下乾功修到第二境，这样的进度他是比较满意的，原本他以为至少还需要一个月的时间才行，但他到底还是低估了这个2.0版本与他的契合度。

    与功法的契合度越高，修炼的速度自然也就越快。

    感受到体内彭拜无比的灵气，充盈全身后，杨世立刻就感觉到了一股超越以往的强大力量涌上来。

    掌间虚握，一道淡金色的光晕流转他的这只手掌之上，正是他的莽荒劲。


------------

第四百九十六章 宗门大比

    当初修为只有五阶时，他在使用莽荒劲时还显得有些力不从心，现如今修为已经达到了六阶巅峰，再释放莽荒劲时就显得自如了许多，消耗也没有以前那么难以承受了。

    这淡金色的莽荒劲一直都是他的大杀招，属于底牌的存在，不过目前由于他只修成了莽荒一重体，所以还无法很好的发挥出莽荒劲的真正威力，甚至相差甚远。

    不过他相信，伴随着他对于莽荒劲的修炼，莽荒劲的威力也会随之增长，目前，莽荒二重体的手印他已经推演出了二十四个，而这一重体一共有七十二个手印。

    杨世的实力在进入宗门后得到了飞涨，与此同时，其他的弟子也是如此，实力都在飞速提升着，内门弟子中也已经有不少人将下乾功修到了第一境，从而掌握了最纯粹的灵气。

    最近太虚宗内，不管是内院还是外院，都鲜少有人在外面走动，大多是宅在自己的房间里闭关修炼，因为宗门大比已经越发接近了。

    外门弟子渴望着那五个成为内门弟子的名额，而内门弟子则是想要前三名的灵级秘法，并且得到老宗主的青睐。

    所有人都在积蓄着自己的力量，能够让自己现在的实力多增强一分也是好的。

    外面的世界千变万化着，但每个宗门却都悄无声息起来，封闭山门，再不让其余的外人进入宗门内。

    转眼第三个月也就到了。

    这天，杨世给难得醒来的小猫喂食。

    “喵......”小猫的叫唤显得有些疲惫，像是经历了千难万苦一般，还有些委屈的意味，像是在向杨世诉苦。

    “你每天吃了睡，睡了吃，还能不能好了。”杨世一边投食一边道。

    “喵......”小猫像是在回应杨世，但他听不懂就是了。

    一顿食物吃着吃着，小猫又低下脑袋，伏在杨世腿上睡着了，体内的那些灵气这时开始活跃起来。

    这段时间早已经习惯了小猫变化的杨世，将小猫放在一旁的软垫上，任由它沉睡。

    铛......

    铛......

    就在这时，几声悠扬钟鸣突然响起，杨世心中一动，就知道三月宗门大比终于来了。

    扭头看了一眼身后还在熟睡的小猫，杨世推门而出。

    早已经有不少的内门弟子走出房子，正朝着老宗主平时说话的大堂行去。

    当杨世出现时，路上大部分人的目光立马转移到了他身上。

    毕竟之前在与皇极世宗的比试上出过风头，也展现过惊人的实力，这个时候被其他的内门弟子在意也是正常的。

    若宗门大比开始，杨世就是他们所有人最有力的劲敌，甚至已经有许多人曾在脑海中幻想过无数回，将杨世当成了假想敌去对待。

    已经没有人会在意杨世的年轻，更不可能再有人去低看他。

    “也不知道这个恐怖的家伙，实力有没有再次提升。”伊恩说道，目光注视着前方正在前行的杨世，眉头紧锁。

    “尽量避开他吧，能够得到王级秘法的名额一共有三个，没必要非得更他争。”普里冷静道。

    杨世在之前就能够一拳轰飞习风，这等实力，哪怕这段时间里毫无增进，他的实力也依然在所有内门弟子中算是恐怖的。

    “也是，在我看来，这就是一根最硬的骨头，确实没必要去啃。”伊恩同意自己朋友的观点。

    他们俩来自于休斯塔国，也是天梁国的邻国之一，当初作为使团也曾出使过天梁国。

    曾经仅仅在龙湖城内小有名气的天才，谁能想到如今已经这么快的成长为了让他们都要为之避其锋芒的强大存在，当初他们可是怎么也没有想到的。

    另一边，又有三人看到了杨世。

    “是杨世。”孟隆目光一凝。

    “这场大比中，我们要不要对付一下这小子，情报说他身上可是有两件半灵级的异宝。”孙光说道，两人目光都是落在为首的男子身上。

    为首的这名男子岁数大约三四十左右，身躯凛凛，面容冷峻，注视着远去的杨世背影，双眼微微眯起，身上有着一丝灵气波动散逸出来。

    这人名为丁远，他们三人都曾是晋仁国中的顶级强者，孟隆就是之前被习风一拳干掉的龙套甲，他与当初的孟明出自同一个家族，而孙光也与孙虎出自同一个家族。

    从这两人的态度表情上就可以看出，他们俩明显是以丁远马首是瞻，孙光问要不要对付杨世，也是冲着丁远说的。

    “没把握的事情我不会去做，宗门大比，我的目标只是灵级秘法。”丁远随口道了一句，朝前行去，留下孙光与孟隆面面相觑，都看出了对方眼中的复杂思绪。

    他们俩一方面是很想对付杨世的，另一方面也是一样担心自己万一不是杨世的对手，那找上去不是自取其辱么。

    “算了，这次就放过他，等下乾功修成第三境，修为达到灵泉境后再去对付他！”孙光轻咳一声，说道。

    “说的也对，现在就放过他。”孟隆赶忙附和一句，这场尬聊也随之结束。

    意识到无数道目光注视而来，杨世自己也清楚，之前当着所有人的面展现自己的实力，必然会在这场大比上被所有内门弟子警惕甚至针对。

    对此，他内心毫无波动，表示根本就不在意，现在以他的实力，除非对手是灵泉境的实力，否则他都有信心完胜对方。

    被所有内门弟子针对警惕又能如何。

    当杨世来到大堂时，就发现老宗主和他的两名亲传弟子都已经站在当中了。

    在他迈进大堂门槛时，老宗主还特意多看了他一眼，面容和善的冲他点了点头。

    显然他还记得杨世，证明之前在皇极世宗来访时的表现令老宗主印象深刻。

    杨世见此，礼貌的行了一礼，随后就走到了一边。

    实际上，不光是老宗主，他身后清心的大眼睛也一直挂在杨世身上，不断的打量着。

    其余的内门弟子更是如此，仿佛杨世是倾城美女子般夺人眼球。

    没过多久，一百二十位内门弟子全部齐聚一堂，等待着老宗主说话。


------------

第四百九十七章 奖励改动

    老宗主先是环顾了一圈每个人身上，众人都只觉得自己像是被看光了一般，在老宗主面前毫无遮掩，杨世亦是如此，被看的体内灵气都开始蠢蠢欲动起来，就仿佛是自我保护的本能。

    一圈看下来，老宗主面上浮现满意的神色，开口道：“很不错，你们的进步都很大，我很满意。”

    说着老宗主略微沉吟了一下，随后接着道：“我要对这次的内门大比做一些调整，之前所说的获得灵级秘法的名额，我决定再增加五位，也就是这次我会传授给八名表现优异的内门弟子灵级秘法。”

    “之所以要增多奖励名额，是因为我想尽早培养一批太虚宗内最为优秀的弟子，就在你们当中筛选。”

    老宗主的话令所有内门弟子都是神情振奋，原本以为三个名额有些困难的弟子，顿时又重燃起战意。

    八个名额不算少了，他们现在每个人都认为可以争上一争。

    边上的杨世多少有些明白，这应该并不是老宗主的临时起意。

    在之前，虽然与皇极世宗之间的弟子比试，太虚宗并没有弱于下风，但说实话，当初在内门弟子中除了杨世，再也没有可以拿得出手的弟子了，若不是之后清尘和清心展露恐怖实力出尽风头，可能那次太虚宗还真有些镇不住自己的场子。

    在见到那群皇极世宗的核心弟子后，老宗主自然也有意向，想要加快自己宗门内一些最为出类拔萃的弟子修炼速度，让他们能够尽早可以抗衡其他宗门的弟子，这才有了奖励名额改变的想法。

    “不管怎样，这个秘法必须到手。”天凤对着杨世小声说道。

    杨世点点头，天凤如今也已经修成了下乾功的第一境，将自己体内的特殊能量完全转化成了纯粹灵气，实力上升了不止一点点，在配合威力巨大的火焰能力，她在众多内门弟子中，战斗力也是属于顶尖的那一小撮。

    那八人之中，必然有她的一席之地，至少杨世是这么认为的。

    “那么，之后你们就听从清尘清心的吩咐即可。”老宗主说完，摸了摸两小童的脑袋，示意他们说话。

    清尘当即上前走了两步，肥嘟嘟的脸颊却显得有些严肃，一本正经的样子惹人发笑。

    “虽然大比已经开始，不过还轮不到你们，首先要进行的是外院大比，之后才是你们。”清尘一句一句的缓缓说道，语气没有太大的起伏。

    “你们现在要做的就是跟随我去往外院，维持外院的这场大比。”

    “嗯？是让我们当裁判么？”天凤疑惑道。

    “应该吧。”杨世也是不太清楚。

    “跟我来吧。”清心招呼了一句，两小童就带着所有的内门弟子走出大堂，朝着外院行去。

    老宗主并未跟来，对于外院的大比，他就显得没有那么上心了，一切都交给了两个亲传弟子去搞定。

    来到外院，所有的外门弟子早已经齐齐聚在一处山头之上，足有一千五百人，扎堆在一起，看上去阵仗并不算小。

    另外还有预备弟子四百余人，这次的大比，他们并没有参加的资格，毕竟他们的实力有限，大部分的预备弟子可都还没有成为一名进化者，又怎么可能与外门弟子进行外院比试呢。

    杨世在人群之中，敏锐的发现了海耶斯，叶清凝以及方白的身影。

    由于他和天凤平时也会经常来到外院，指点他们三人，所以这三个月来，他们的实力也提升的比较多。

    尤其是叶清凝和方白，叶清凝在一个月前就已经是一名五阶进化者了，而方白更是早已经处于五阶巅峰境，现在随时都有可能突破瓶颈，来到六阶，也就是清尘所说的蛰伏境。

    海耶斯在修为上稍稍慢了一些，不过现在也有四阶巅峰境的修为，算是进展飞速了，这其中自然也是有身处这座宝地，灵气充沛的缘故。

    “今日即是外院大比，诸位弟子随我来吧。”清尘腾空立在众多外门弟子前，口中之音带着磅礴的灵气，清晰的传入每个人的耳朵里。

    “是。”三个月的宗门生活，也让这些进化者们有些习惯了宗门内应该有的礼数，行为举止。

    曾经身为进化者的骄傲狂气都已经收敛，毕竟他们在这强者如林的宗门里，地位虽然不至于最低，但也不会引起老宗主的太多关注就是了。

    清尘就这么漂浮在半空中，朝着山下飞去，杨世等内门弟子跟在他的身后，在之后就是那一千五百人的外门弟子。

    此时此刻，所有的内门弟子都能察觉到身后的众多的注视目光。

    有打量，有羡慕，也有渴望。

    见过聚气石所建造的独栋楼房后，谁不想拥有一栋居住修炼，得知灵级秘法的奖励，他们这些外门弟子又何尝不想得到。

    但没办法，不是内门弟子，就连参加内门大比的机会都没有。

    “真不知道为什么还要举办外院的大比，简直就是浪费时间。”其中有内门弟子念叨着。

    “是啊，一群实力微弱的人有什么可比的，我甚至都没有丝毫的兴趣去看这群人。”

    “确实不如让我多呆在静室多修炼两天。”

    “......”

    这些内门弟子的谈论，声音并非很大，但还是被两小童听到了。

    漂浮在半空中的清尘微微侧头，余光扫了底下一群内门弟子。

    感受到清尘的视线，那些人当即闭上了嘴，不想惹清尘的不快。

    清尘见他们闭嘴，也没有多说什么就收回了视线，不再理会。

    不过在下方走着的清心却是扭头看向内门弟子说话了。

    “你们在我眼中又何尝不是实力微弱的人，为何要如此看轻其他的同门弟子？”

    “这倒是大实话。”杨世轻笑了一声，清心这句话顿时让之前看不起外门弟子的人面色变得难看起来，不知道该说些什么。

    实力微弱这都是相对的，总有人实力比你弱，也总有人实力会比你强。

    所以说，没有绝对的强者。


------------

第四百九十八章 外门大比

    今天的太虚宗内，充满了战斗的喧嚣。

    在山腰某处，岩壁犹如被刀切过一般，出现一块大平地，上面建有一座座白石擂台，足有近百座的样子。

    “你们今天的任务就是在这些擂台上充当裁判，宣判结果即可。”清心对着一众内门弟子叮嘱道。

    “明白。”

    “切记要做到公正判决，不能有任何的私心。”清尘也俯身提醒了一句。

    “是。”一群人立即应是，他们在两小童面前，也不敢有太多的其他想法，毕竟两小童亲传弟子的身份与强大实力摆在那里。

    “嗯，各自寻一处擂台吧，比试马上就要开始了。”

    一众内门弟子听此也就散了开去，杨世同样没有多想，随便找了一座擂台踏上去。

    等到每个擂台上都有一位内门弟子后，清尘这才宣布外院大比开始。

    所有外门弟子要比试的擂台和对手都不是他们自己决定的，而是事先就已经由清尘分配好了编号序列，每个人只需要前往对应的擂台就可以了。

    杨世充当的是二十三号擂台的裁判，很快的，三三两两的外门弟子就汇聚了过来。

    目光一扫，并没有海耶斯三人的身影，想来也不会那么巧，他们三个正好分配到了他所在擂台。

    杨世在打量擂台下的外门弟子，同样的，这些外门弟子也在打量站在擂台上的他。

    在一众蓝色之下，代表内门弟子的一身红杉就显得格外鲜艳，与众不同。

    “一定要在这次大比后，成为内门弟子！”

    这种阶级分明的感觉，让他们心中涌上来一阵羡慕，没有人愿意屈居人下，谁都想拥有大量资源成为强者，今后能够主宰一方。

    “我叫杨世，是这座擂台的裁判。”杨世先是简单的介绍了一下自己，随后开始说这场比试的规则。

    “按照你们所得到的编号先后顺序进行轮组比试，只有获胜者才能继续下去，败者直接淘汰。”

    具体的比试规则在之前来的路上，清尘就已经交代过了，所以也没有什么太多的疑问，直接点了两个编号数字最小的弟子，示意他们上来。

    “第一场比试，李义跟王文。”

    被点到的两名弟子互相对视一眼，目光中仿佛有着电光碰撞。

    “一个三阶中期，一个已经四阶了，根本没有可比性。”杨世一眼就看出了将要比试的两人修为深浅，知道这必然是一场修为上的碾压。

    而结果也不出他意外，四阶的王文轻松取胜，甚至都没有费太多的力气。

    “第二场，元亮对阵罗志清。”

    这一场，两人都是四阶的修为，因此倒还有些悬念，一直战了十余分钟才分出胜负。

    “第三场......”

    杨世始终站在擂台的边缘，上一场比试一结束，他就立马进行下一场的比试，中间没有丝毫休息等待的意思。

    他想要尽早的结束自己擂台上的比试，没办法，三四阶的战斗对于现在的他来说实在是提不起太多的观看兴趣，另外他也想去看看海耶斯他们三人比的怎么样了。

    “第四场......”

    与此同时，另一边的某座擂台上，此刻竟然被一层厚厚的冰给完全冻结住了，同时被冻结的还有一名五阶进化者。

    哪怕是作为这座擂台裁判的内门弟子也是显得相当诧异，目光落在那道清冷身影上。

    “这冰冻能力的威力倒是巨大的很，竟然就这么轻易的击败了修为比自己高一个层次的对手。”这名内门弟子散去自身的特殊能量自语道，整个擂台也就他所站的方寸之地尚未被冻结了。

    正准备要参加接下来比试的其他弟子都是面色变得难看起来，时运不济，他们擂台有一位极强的存在，这也意味着他们想要最后站在擂台上的机会变得困难了许多。

    这道清冷的身影正是叶清凝，在冻结自己的这场对手后，她也不等那名内门弟子宣布比试结果，就转身朝着擂台下走去。

    “额，本场比试，叶清凝胜，下一场......”

    在离叶清凝不太远的一个擂台，宏天作为裁判。

    “下一场，陈留对阵海耶斯。”宏天看了看手里的名单，随后说道。

    与杨世一样，他对于这些三四阶最多五阶修为的战斗不是太有兴趣，只不过是本着职责任务的缘故，这才留在擂台上。

    “咦？”

    但在这场比试开始后，他的注意力终于稍微集中了一些，海耶斯所释放的火焰能力让他多留意了一下。

    他本身就是具备强大火焰能力的进化者，曾经可是被人称为火神的存在，可想而知他的火焰有多出众。

    “没想到宗门内，除了天凤与杨世外，竟然还有其他火焰能力玩的不错的人，就是实力一般。”宏天看了几眼海耶斯后，刚刚提起的兴趣，没过多久又平复了下去。

    没办法，尽管火焰能力不错，但海耶斯的修为依然只停留在四阶而已，这也注定他这次最终的比试结果很难走到最后。

    轰！

    随着一阵灼热的火浪，海耶斯的对手彻底被他所击败。

    “第八场......”

    伴随着最后两名外门弟子比试结束，杨世这座擂台的第一轮比试也就宣告结束了。

    接下来，获胜的这八名弟子，需要再经过几轮筛选，直到最后唯一的擂台胜者出现为止。

    “好好休息，明天继续。”杨世对擂台下的八名获胜者随口道了句，之后就离开了他所在的擂台。

    考虑到获胜弟子当中存在伤势与消耗的问题，所以后续的比试统一都将会在明天继续，让他们去休息一晚，进行恢复与调整。

    此时除了杨世所在的擂台外，还有少部分擂台也已经结束了今天的比试，上面没有了人影。

    目光向四周看去，在一座座擂台中，他很快的找到了天凤所在的擂台。

    只见天凤正一边打着哈欠一边百无聊赖的看着擂台上的激烈比试。

    这是两名二阶进化者之间的大战，看得出这场比试仍然相当焦灼，两人的实力也非常接近，互相伤害的同时，身上也早已经多处挂彩。


------------

第四百九十九章 首轮结束

    “你那里已经结束了？”天凤在见到走过来的杨世后，顿时询问道。

    杨世点点头，目光一扫天凤的擂台边上，并没有熟悉的人影。

    “别看了，他们三个不在这里，你去别地找找吧，顺便帮我看看妹妹情况怎么样了。”天凤说道。

    “行。”

    杨世在天凤这里呆了一会，随后就再次离去。

    绕了几圈凭借着对于冰元素的感应，他没有浪费太多的时间找到了叶清凝。

    此刻的叶清凝正双手抱胸，站在一棵树下闭目养神，仿佛擂台上的激烈战斗与她毫无关联。

    事实上，战斗完毕的她，今天的大比确实已经算是结束了，只等作为裁判的内门弟子宣布散去。

    似乎察觉到有人靠近，叶清凝微微睁开眼睛，发现是杨世后，点点头再次闭上眼睛。

    “额......”要不是杨世了解叶清凝，换做是别人还以为自己已经被这位冰山美人给讨厌了，实际上也只是她的性情就是如此，看起来有些漠然，拒人于千里。

    “怎么样，比试的结果？”杨世走近后问道。

    “还不错。”叶清凝点点头。

    其实两人的关系还算不错，杨世可以说是叶清凝除了姐姐天凤之外，最能交谈的人了。

    看了看那还有半边被冰冻着的擂台，杨世就知道这一定是身为这位的杰作。

    擂台上的那名内门弟子在杨世走近时，目光顿时看了过去。

    相比于眼前的比试，他明显要更加在意杨世这位强人的一举一动，无论走到那里，杨世都是被关注的焦点。

    “知道海耶斯和方白在哪座擂台么？”杨世询问道。

    叶清凝很干脆的摇摇头。

    见此，杨世只好再次转悠起来。

    没过多久，他在其中一座擂台上看到了方白的身影。

    此时的方白正在与另一名五阶进化者进行着激烈的对战，对方也同样拥有着五阶巅峰境的修为，单纯论修为并不输于方白多少。

    五阶巅峰境也可以算是当前外门中的最强实力了，因此两人的战斗也吸引了不少人的注意与围观。

    这两人若是分在其他任何一座擂台上，都极有可能走到最后，甚至挤进那最终的前五名额。

    但可惜他们在一开始就被分配到了同一座擂台，这也意味着他们俩必须会有一人被直接淘汰。

    一直战了足足半个小时，方白这才获得了最终的胜利。

    “可恶！”那名伤痕累累躺在擂台上的外门弟子，面上尽显不甘。

    他在之前万万没想到自己会在大比的第一轮就被淘汰，在外门中实力强大的他，一直以为前五都是稳稳的，这其中的落差太过巨大，一时间让他接受不了。

    方白轻出了一口气，也没有多言，在裁判宣布结果后，就淡定的走下了擂台。

    “恭喜啊，不过你的运气可真不好，第一场就遇到了一个势均力敌的对手。”杨世走了上去，说道。

    此时方白虽然获胜了，但身上也并非没有伤势，未必一晚就能好完全。

    “没事，明天的比试我想还是没什么问题的。”方白倒是显得很放心。

    他们这一组最难啃的骨头，就是台上已经败在他手中的那位五阶进化者，其他的人最强不过五阶初期的修为而已，对他来说获胜并不难。

    杨世看了一圈，确实如此也就不多说什么，取出一瓶石子水交给方白，聊了几句后方才离开。

    叶清凝和方白都没有意外的获胜了，最后还有海耶斯尚不知情况如何。

    “杨，你来了。”海耶斯见到远处走来的杨世，当下挥挥手，示意自己在这里。

    “怎么样？”杨世直接问道。

    “还可以，今天获胜了。”海耶斯说道，面上倒也没有太过开心，毕竟他自己也知道，在这外门之中，比他实力强的人有许多，这次的前五名额他是根本没有资本去竞争。

    杨世本想劝慰几句，却发现海耶斯自己倒是先释然了。

    “这次大比虽然只是走个形式而已，但下次宗门的大比，我一定要进入内门！”海耶斯暗自握拳说道，像是在跟自己交代。

    一直到下午，这场外门之中的首轮比试这才全部结束。

    一半的弟子全部被淘汰出局，失去了晋级内门的机会，剩下的人将会在明天进行次轮比试。

    虽然外门的比试相当于是给内门大比预热，但也会持续好几天。

    傍晚，杨世回到了自己的住所，就只看见小猫依然在软垫中沉睡着，像是完全没有醒来过的样子。

    按照惯例，每天检查两遍小猫的身体，确认没有异常后，这才回到静室进行修炼。

    随着他的下乾功修到第二境后，他就发现自己的那轮灵气涡眼也越发凝固和稳定。

    他能实实在在的感受到六阶的那道瓶颈，好似隔断了天地一般，让他被限制在瓶颈之下，在无法寸进。

    “唯有将下乾功修成三境大圆满才能突破蛰伏境......那更高的灵泉境到底是个什么样子的？”杨世心想着。

    尽管他在一个月前就已经修成了第二境，但下乾功的最后一境却出奇的难以修成。

    一个月过去了，他依然还是停留在第二境，进展并不快，距离第三境也还遥遥无期。

    他尚且如此，就更别提其他的内门弟子了，直到现在，修成第二境的人也只有杨世一人而已。

    其余的弟子大多只停留在第一境，刚刚掌握了纯粹灵气，甚至还有不少弟子就连第一境都没有突破。

    这太虚宗的基础功法并没有众人想的那么容易修行。

    第二天，杨世等一众内门弟子在清尘清心带领下，再次来到了山腰处的擂台群。

    在他们到时，发现那些外门弟子已经早早的等候在这里，不管是淘汰的还是昨天获胜的都来了。

    淘汰的弟子自然是为了围观今日的比试，有时候观摩他人的战斗也是一种学习，当然他们抱着看热闹的心态更多些就是了。

    毕竟这次的宗门大比也算是一次大场面了，不亲眼见证最后的强者诞生又怎会罢休。


------------

第五百章 次轮混战

    杨世所在的擂台在经过昨天的一轮淘汰后，只剩下了八人，这八人当中，在今天只会有一人能够继续站在擂台上。

    “今日的赛制是你们八人混战，没有太多的限制，最后只允许一人留在擂台上，你们做好准备，五分钟后正式开始。”杨世简单的说了一遍比试规则。

    与昨天相比，今天不再是一对一的正面对抗，而是以混战的方式进行这场比试，同组中实力强大的弟子可能就会被其他人联手针对，反而有率先出局的可能性，如何处理这种不利的局面对于强者来说也是一种考验。

    擂台下的八名弟子，对于今天的比试规则先是一愣，随后立马目光扫向其余七位对手，警惕的同时也有隐晦的暗中交流，似乎在寻找着联手的可能。

    杨世饶有兴趣的打量着底下八人，之所以有五分钟的准备，也是他想要给这几人交流和联手的时间，这并非比试规则当中，只是他临时起意而已，为了让这场比试变得稍微有点意思。

    很快的，一场眼神交流结束，八人也暗自组成了几个不太牢靠的小团体。

    通过昨天的比试，他们对各自的实力都有所了解，知道谁的实力最强，威胁最大，谁的实力最弱，威胁最小。

    杨世当然也知道，他们八人中，实力最强的一人，修为在五阶后期，在昨天碾压了一名五阶初期修为的弟子。

    今天，这名实力最强的弟子，也不出所料的被其余七人给孤立了起来，从这些人的眼神中，杨世能够看出他们的想法，就是想最先解决掉这个五阶后期的弟子，这样他们才有机会去争夺那唯一的胜者之位。

    五分钟过后，那名实力最强的弟子冷哼一声，最先踏上了擂台，其余七人也相继走了上去，分开站在擂台的边角落位置。

    杨世目光看了那名实力最强的弟子一眼，随后便道了声比试开始。

    嗖！

    那名修为最强的弟子，身材魁梧，在杨世话音刚落，就化作了一道疾风，冲向离他最近的一名弟子。

    那名弟子面色大变，他只有四阶的修为，远不是魁梧弟子的对手，其余几人也是没想到他出手会这么快，反应过来都是已经阻止不了了。

    伴随着一声惨叫，那名四阶巅峰境的弟子直接被魁梧大汉一拳轰出擂台外，看起来伤的不轻的样子。

    一人淘汰。

    剩下六人中有三名五阶进化者，最先赶到魁梧大汉的身后。

    “不好意思，你也给我下去吧！”

    一名五阶初期，两名五阶中期的弟子同时趁机出手，魁梧大汉大喝一声，全身上下的特殊能量疯狂喷涌，回身又是两拳轰出，拳劲覆盖了他的正前方各个角落。

    只可惜这次他的出手略微有些仓促，被抓到了机会，拳劲被三人击散，而那名魁梧大汉受到冲击，踉跄着后退了几步，踩在了擂台的最边上位置，差点出局。

    另外三人此时也已经赶到，六人顿时一拥而上，打算将魁梧大汉逼下擂台。

    以魁梧大汉的实力，面对这六人，尤其是其中还有三名五阶弟子时，确实有可能被逼下擂台，按照比赛规则，离开擂台的范围，同样算是淘汰。

    只不过面对危局，魁梧大汉的面上依然没有太多的情绪变化，全身涌动的特殊能量丝毫不曾减少。

    关键时刻，六人当中，位置稍微靠后的两名四阶弟子突然倒戈，偷袭向前方的那三名五阶进化者。

    “你！”那三名五阶进化者大怒，虽然料到这种联盟的关系很快就会瓦解，但没想到会有人在这个时候倒戈。

    砰！

    那名魁梧大汉也在这个时候突然爆发，主动出击。

    有了那两名四阶弟子的这一下牵扯，魁梧大汉准确的抓住机会，几拳将其中那名五阶初期修为的弟子轰出了擂台。

    局势立马大变，剩下的两名五阶弟子都是心底一沉。

    数分钟后，比试结束，最终那名魁梧大汉笑到了最后，而两名倒戈的四阶弟子，则是自觉的走下擂台，放弃了比试。

    从一开始，那两名弟子就是魁梧大汉的人，只是没人知道而已。

    “恭喜你。”杨世可不会在意耍诈之类的过程，反而觉得这样的反转有点意思。

    对于杨世的恭喜，那魁梧大汉仅仅只是点了点头，目光随即转向了别处的擂台。

    他是个心气很高的人，认为自己成为内门弟子是早晚的事，因此也不太在意杨世的身份。

    杨世这边比试结束的还算快，因此其余的擂台上仍在热火朝天的比试着。

    有的战况激烈，有的则是陷入僵持，整整大半天过去，这场次轮的混战才算结束。

    一共一百座擂台，也因此诞生出了一百名获胜的擂主。

    其中方白和叶清凝都成为了各自擂台最后剩下的那人，海耶斯则受限于当前的修为原因，最终败于一名五阶中期的弟子手下。

    清尘依然悬浮于天空之中，在今天的比试结束后，出声道：“剩下的这一百名弟子，你们好自休息，明天就将决定出谁能够成为那晋级内门的五人。”

    这话一出，也就意味着外门的大比会在明天正式结束。

    看了看海耶斯，杨世本想安慰一番失利的他，但却发现海耶斯在淘汰后并没有太过的失落，显然这个结果是在他意料之中的，之前有过心理准备。

    见此，杨世也就给他一瓶石子水后，放心的回到内院。

    “外门比完，接下来也就是内门弟子之间的大比了，真想看看那灵级的秘法究竟具有怎样的威能，比之莽荒劲又如何？”杨世心中暗想。

    对于接下来的内门大比，他认为自己获得其中一个秘法名额已经是板上钉钉的事情了。

    这是实力提升所带给他的自信，不存在失败，他要了解宗门，并且借助宗门的力量去认知这方天地更高的层面。

    一个人究竟能够变强到什么地步，是否存在极限，仙神又是否存在，这都是他所感兴趣的事情。


------------

第五百零一章 大比第三天

    宗门大比的第三天，参加的外门弟子已经只剩下了最后的一百人，其余一千四百人都已经被淘汰。

    依然是那片山腰处的擂台地，几乎大部分的外门弟子都已经前来，想要见证究竟是谁能够挤入内门。

    这一百人可以说已经算是外门之中的最强者了，没有一个是五阶修为以下的，甚至就连五阶初期都极少，大多都处在五阶后期左右的修为实力。

    这些人聚在一起，不断的相互打量，虽然平时的宗门生活中也有过接触，但像现在这样成为最直接的对手还是第一次。

    其中方白和叶清凝也在其中，两人都还算淡定，对于周围其他弟子的扫视不加理会，在杨世看来时，方白还对着杨世点点头，表示没什么问题。

    叶清凝则依然冷着脸，眼眸毫无波澜，身上散发着若有如无的寒气。

    事实上，在这百名弟子中，她的修为是要吃亏不少的，用五阶初期的修为去对抗那些五阶后期甚至巅峰境的对手，换做别人根本不可能获胜。

    也就是叶清凝拥有超强的冰冻能力，战斗力远超寻常五阶初期的进化者，方才能够站在这里。

    他在之前的擂台混战中，就曾用冰冻能力击败过一名五阶中期和一名五阶后期的弟子，可见她超凡的战力。

    单论冰冻能力上的造诣，就算是现在的杨世也未必有叶清凝强，她体内的那朵奇花有一项强大的功能，就是能够让她随时随地的参悟冰之道！

    这是相当恐怖的，如今叶清凝对于冰之道的领悟已经远远超过了杨世，早已经不知道处于何种境界了。

    “接下来，我来说明一下今日的比试规则。”清尘稚嫩的声音传遍整个擂台之地，将原本所有的嘈杂声音完全压了下去。

    所有人都看向了那道浮空的小身影。

    “今日的比试，你们的对手与之前完全不同，是所有的内门弟子。”

    清尘刚说第二句话，就立马引起了巨大喧哗。

    “这是什么意思，让他们跟那些真正的内门弟子比试？这怎么可能打得过嘛。”围观的外门弟子当下就不解的质疑起来。

    “是啊，不说别的，内门弟子中，可个个都是六阶蛰伏境的强者，这完全没有胜算啊。”

    “这规则也太变态了点吧，试问谁能胜过内门弟子？”

    “其实也未必，我听说外门弟子中，有人已经突破了五阶的修为，达到蛰伏境了。”

    “哦，对，我也听说了，貌似还不止一位。”

    除了围观的外门弟子哗然外，那参加比试的一百人也都为之变色，就连内门弟子都显得有些意外。

    “真的假的，让他们跟我们打？”内门弟子中有人也在疑惑。

    “这是逼着我们虐菜啊......”更多的人觉得毫无压力。

    清尘对底下一众弟子的反应看在眼里，并没有做过多的解释，继续公布比试的规则。

    “每名参加比试的外门弟子，你们有权利挑选其中一位内门弟子进行比试，只要你们能够胜过现在任意一位内门弟子，那么你们将直接取而代之，战败的内门弟子将失去内门的身份，成为外门弟子！”

    “取代的名额没有限制，有多少外门弟子晋级，就有多少内门弟子被剔出内门，若最终都无人胜过内门弟子，我会按照比试的表现，挑选五人破格进入内门，以上就是今日比试的规则。”

    “这个赛制还真刺激，你说有没有外门弟子逆袭，将那些内门弟子拉下马的。”

    “嘿嘿，我希望有......”

    “我也是，感觉战败的内门弟子会很丢人啊。”

    围观的外门弟子属于看热闹不嫌事大，同时也希望同为外门的弟子能够出现黑马，将内门弟子挑下来。

    “切，毫无意义的比试，我根本不可能输。”有内门弟子撇嘴道。

    “那么比试开始，我不再限制你们的挑战顺序，你们随时可以向其中一位内门弟子进行挑战，每个人的机会只有一次，一天的时间，过时没有挑战的默认放弃。”

    清尘说完没过多久，就有一名身高两米的大汉走了出来，随手一点其中一名内门弟子，瓮声瓮气的说道：“来，战一场！”

    大汉的出场，让那些围观的外门弟子一阵低呼，显然这名大汉在外门之中名气不小，许多人都认得他。

    事实上，就连杨世也对这名大汉有些印象，前两天转悠时，他就看到过这名大汉的擂台战，不管面对谁，哪怕是五阶后期实力的弟子，他都是一斧子拍飞，非常轻松。

    当时杨世就感觉这名大汉在之前的比试中根本尚未用出全力，另外值得一提的就是他体内有散发出些许灵气的波动，显然他的下乾功也已经练成了第一境，这在外门弟子当中并不多见。

    被他点到的是一名身材消瘦的男子，面上有些不愉的走了出来。

    “你会为你的这次选择感到后悔的！”消瘦男子冷声道，优先被选中，让他有种被人当成软柿子的感觉，这让他相当的不爽。

    “是么，修炼至今，我从来没有后悔过自己任何一次的选择。”大汉面上完全没有一点紧张，提着一把大斧，反而大笑起来。

    “哼！”这让消瘦男子面上更为的不爽。

    两人比试的场地不再局限于一座擂台，而是就在一处空旷的平地上，其余的人都是远远的站开，关注着这今天的第一场比试，也是宗门第一场外门弟子挑战内门弟子的比试。

    杨世和天凤跳到边上的一块巨岩顶部，也是在看着即将开打的那两人。

    “你觉得谁会赢？”天凤站立在巨岩上，曼妙的身姿在红艳的长袍包裹下，显得更为的靓丽，一头微卷的火红长发随风微微吹动着，更平添了一分英气。

    “你觉得呢？”杨世反问道。

    “内门弟子。”

    “那我就选大汉。”

    “为什么？”天凤一愣，没想到杨世会在第一场就认为外门弟子会获胜。

    “看着吧，这人可不简单，不仅是他，外门弟子当中，不少人都具备强大的潜力，以前或许没有好的修炼环境，这份潜力也就尚未完全挖掘出来，但现在加入了宗门，总会有人因此发生改变，外门逆袭的例子今后也绝对会不断上演。”杨世对此显得相当笃定。

    “嗯，说的也是。”天凤想到了方白和自己的妹妹，觉得杨世所说也有些道理，要论天赋，现在的这批内门弟子未必就比所有外门弟子强，只不过或许因为修炼的时间不等，修炼资源不同的各方面缘故，才导致现在没有内门弟子修为高。


------------

第五百零二章 惊艳的大汉

    第一场挑战开始。

    两人同时有了动作，大汉拎着斧子，大步迈出，速度不快造成的动静却不小，每一步的踏出都能让地面发出震颤。

    而那名消瘦的内门弟子则是化作了一道疾风，快速逼近大汉，身上灵气的波动已经非常剧烈了，手中提着的战刀异宝也在闪烁着刀芒，锐利无比。

    下一刻，内门弟子的身影就出现在了大汉的一侧，挥动的战刀自下而上的砍向大汉，刀芒也在那一瞬间彻底爆发出来。

    六阶强者的实力本就非同一般，稍微一展身手就将周边的外门弟子给全部都镇住了。

    “不愧是内门弟子，速度太快了，一晃神就已经冲出了这么远！”

    “那刀气我可接不下了......”

    面对那突然而至的凌厉刀气，大汉张嘴爆喝一声，手臂上满是肌肉扎结，高高鼓起，握着的大斧顺势挥下。

    咚！

    刀气在一瞬间被全部粉碎，地面被这把大斧斩出了一个大裂缝。

    在飞扬的尘土中，那名消瘦的内门弟子身影飞掠出来，样子看起来显得有些狼狈。

    “可恶！”他嘴里暗骂一声，看着尘土中那孟隆的魁梧身影，心中也有些惊骇。

    刚才在那把大斧落下的瞬间，他只觉得全身寒毛都竖起了，危机感猛然升起，这才选择了避退。

    事实证明，他的这次避退选择是正确的，在那把大斧面前，他刚才所释放出来的刀气完全形同虚设，脆弱不堪。

    咚咚咚

    地面震动，尘土之中，大汉身影也同样钻了出来，拎着大斧朝着那名内门弟子追去。

    “再打过！”粗狂的嗓门大声的咆哮了出来，大汉满脸的兴奋，显然他是一名战斗狂热者。

    大概是认为这样的避退太掉价了，内门弟子止住继续后退的身形，脚下重重的一跺，再次朝着大汉回冲。

    “这就对了嘛！”大汉眼睛一亮，与内门弟子一样，身上也爆发出了强烈的灵气波动。

    “他的下乾功也练成了第一境！”天凤这下才算彻底看了出来，而且大汉的修为竟然也是到六阶蛰伏境了，她这才明白难怪杨世会说大汉可能会胜。

    这已经完全达到了当前内门弟子的实力水平了，甚至因为一身过于强大的蛮力，大汉可能比一般的内门弟子还要难对付。

    “战舞八方！”

    大汉施展出了自己的武技，手中的大斧舞动间卷起了一阵罡风，撕裂着周围的空气。

    那名内门弟子已经完全收起了他自己的轻视之心，不敢再有丝毫的大意。

    什么外门弟子，都是骗人的，这实力根本就不是寻常外门弟子所能够具备的，他心里不断吐槽。

    也难怪这名大汉敢于第一个站出来挑战内门弟子，这是绝强的实力所带来的自信。

    轰！

    随着又一声巨大的轰鸣，那名内门弟子在这次的碰撞中，直接被大斧斩飞了出去。

    “哈哈，过瘾，再来！”大汉瓮声笑道，身上的气势竟再次攀升了些许。

    战斗还在继续，两人就在众人面前上演着一场属于内门弟子级别的巅峰对决，同样都是掌握着精纯灵气，一位身法灵动，一位力大无穷，除了一开始那名内门弟子错误的选择硬碰硬之外，之后以游斗的形式作战，实力其实并不逊色大汉多少。

    两人战了十多分钟，这才分出了胜负。

    大汉虽然速度不算优势，但反应的能力和战斗经验非常强，最终被他抓住了内门弟子，爆发绝强力量击败了那名内门弟子。

    “我宣布，外门弟子胜利，身份互换！”清尘多看了那名大汉一眼，随后宣布了这场比试的结果。

    大汉高举自己的那把大斧，也显得非常兴奋，也不知道是因为刚经历了一场自己满意的大战，还因为得到内门弟子的身份。

    整个擂台平地上的人都是一阵哗然，尽管那些围观的外门弟子一直都希望自己这边的人能逆袭，但怎么也没想到才刚刚第一场的比试，就有人击败了内门弟子。

    “他真的赢了，吓了我一跳！”

    “没想到这头暴熊的实力竟然这么强，以前只知道他厉害，却没想到会这么厉害。”

    “这么看来，那些内门弟子也没什么了不起的嘛，得到聚气石搭建的修炼环境，还有宗主的亲自传授，到头来也不过如此嘛。”

    “......”

    一时间，内门弟子的强大形象在那些外门弟子中有所降低，变得不再那么遥不可及。

    “这个丢脸的货......”孟隆低骂道。

    其余的内门弟子面上多少也有些异样，他们隐约间都听到了围观弟子中所传出的不过如此的议论，这让他们有些不爽。

    “最好别选我，否则......”有内门弟子已经情绪有些暴躁了。

    而现在心情最糟糕的就要数那名落败的内门弟子了，从原本高高在上享受优待的内门弟子身份，一下子就被赶到外院，成为外门弟子，这种心理落差是他无论如何都无法接受的。

    双眼通红，那些议论声，他听得异常刺耳，但又无可奈何，毕竟这比试还是按照实力说话的，实力不如人就只能怪自己。

    灰溜溜的从地上爬起来，没脸再继续待下去，当下他直接离开了这片山腰地。

    大汉则是留了下来，享受着他人对他的高度关注。

    比试挑战继续，随着大汉的强势，也给予了那些外门弟子不少的信心。

    有一名男子身形魁梧的男子从人群中走出。

    “咦？”杨世看到走出的这人，顿时轻咦了一声。

    “怎么了？”天凤扭头问道。

    “这人是我负责的那个擂台胜利者。”杨世说道。

    天凤了然。

    这人昨天与两名四阶弟子联手，使了点心机最终成为了杨世擂台上笑到最后的人，杨世没想到他会第二个就出场。

    “如果没看错，这人只是五阶后期的修为，远没有前一位大汉来的强势。”杨世正跟天凤这么说着，却突然发现走到场中的这人在众多内门弟子之间环视一圈之后，伸手点到了石头上坐着的杨世。


------------

第五百零三章 杨世出场

    “我要挑战的人就是他。”男子毫不犹豫的开口说道。

    “这......”所有内门弟子顺着他所指的方向，看到了杨世的身影，顿时不知道说什么好。

    “选谁不好，非要选这个家伙。”

    “这不是找死么。”

    杨世的强大是所有内门弟子有目共睹的，即便是他们自己都不敢轻易选择挑战杨世，更别说那些外门弟子了。

    上次皇极世宗所发生的事情，外门弟子实际上并不知晓太过的详情，这件事直到现在也没有在整个太虚宗彻底传开，他们自然也就不知道杨世的具体实力。

    “竟然选你当挑战的目标诶。”天凤面上流露出看好戏的娇俏神情。

    “看来他对我不是很服气嘛。”杨世拍拍屁股起身，径直从巨石上跳了下来，走向战斗场地。

    “他要上了，不知道这次的结果是怎么样？”

    “那还用想，肯定是杨世胜了啊，你又不是没有见过他的实力，可是一拳轰飞皇极世宗弟子的狠人啊。”

    一群内门弟子相互议论着，大多都是不看好那名挑战的外门弟子，哪怕上一局被外门弟子的人赢了。

    杨世走到场中，魁梧男子开口对着杨世说道：“我知道现在的自己应该还不是你的对手，不过你想要击败我可也没有那么容易。”

    “我觉得并不难吧。”杨世是个老实人，坦诚且直白的说道，他大概明白这人的想法。

    魁梧男子对于自身的实力还算有点自知之明，知道光凭五阶的修为很难胜过内门弟子当中的任何一人。

    所以他就决定挑选一个看上去实力比较弱的内门弟子当做对手，尽量表现自己，好争取入得清尘之眼。

    如果最终外门弟子没有击败五名以上的内门弟子，那他就有机会了。

    “切，没想到最后的比试会是这样，只能尽可能的撑得久一些了。”魁梧男子想着，像第一个上场的大汉在外门弟子中毕竟只是凤毛麟角的存在，有一个已经不得了了，很难再出更多，至少他是这么认为的。

    “那么，比试开始。”清尘和一边站着的清心都是盯着杨世看。

    杨世是众多宗门弟子中，让他们俩印象最为深刻的存在，因此当杨世出现时，不免会更多的关注他。

    “你们猜这人能在杨世手下撑多久？”一名内门弟子笑道。

    “这还用猜么。”身边的人立马摊手道。

    与此同时，魁梧男子已经动了，速度展开，并没有直直的冲向杨世，而是来到了杨世的侧面，隔着数米一拳轰出。

    拳劲迸射而出。

    这一拳的力量在五阶当中已经实属不易了，但可惜他的对手是杨世。

    仅仅简单的抬起手，随后一挥，那股向他轰来的拳劲立马为之消散，没有对他造成丝毫的影响。

    “怎么可能！”魁梧男子瞪大了眼睛。

    杨世也懒得继续装逼，实在是对方的实力太过于弱小，让他提不起装的兴趣。

    脚下微微发力，在魁梧男子眼中，杨世的身形就好似突然模糊了一下，紧接着他只觉得胸口一痛，整个人已经开始腾飞了起来。

    花式旋转着摔出老远后，狠狠的砸在了地上，再也爬不起来。

    简单粗暴的解决了战斗后，杨世转身返回巨石上坐下，面上就仿佛一切都没有发生过一般淡定。

    “你看吧，这都不用猜，根本毫无悬念，一招都撑不下来。”之前的内门弟子道。

    “好......好强！”

    那些原本还不认识杨世的外门弟子咽了咽口水心想着，人不可貌相，如此年轻却能够成为内门弟子，果然非同一般。

    而剩下尚未挑战的外门弟子，在看到那名魁梧男子躺尸的姿势后，顿时在心中对杨世打了个大大的叉，绝对不选这个青年充当自己挑战的目标。

    “喂，你下手会不会太重了点啊。”天凤看着在那里还趴着一动不动的魁梧男子，有些担心杨世会失手打死人。

    “不会，我已经留手了，那人最多断几根肋骨而已，估计现在只是晕过去了。”杨世说道，他心里有数。

    如果真的失手打死了宗门弟子，他必然会受到不轻的惩罚，他才不想趟这种麻烦。

    清心走过去看了魁梧大汉两眼，见伤势还好，就让人把他搬离了比试的场地。

    第二战结束，之后很快就又走出人来，选择一名内门弟子进行挑战。

    一天的比试时间看似不短了，但按照这样一场一场的来，分摊给他们一百人的比试时间并不算太充裕。

    当然如果之后每场比试都像杨世这样干脆简单，不超过一分钟的话，那时间确实宽松的很。

    之后的几场比试，他们都没有再选择杨世，不过依然还是被其他的内门弟子给实力碾压了。

    第一位登场的大汉只是少数，大多外门弟子都还没有突破六阶蛰伏境的修为，自然不是内门弟子的对手。

    随着一场场的比下来，除了第一场，其余的所有场次都是内门弟子获得了胜利，再一次展现出了内门和外门之间实力差距。

    之后，天凤也被点了一次。

    当红色妖艳的异火冲天而起时，那名外门弟子直接被吓的选择投降，放弃了这场比试。

    在内门弟子当中，宏天在看到天凤所释放出的异火时，面上也浮现出了一抹动容。

    虽然天凤没有尽显火焰能力，但他已经知道天凤在火之道上的造诣并不逊色于他，甚至还有超出。

    眉头微微皱起，他在之前就有听说过天凤的名头，事实上，他是因为扬名早的缘故，这才被冠以火神的名头，现如今他与天凤在火之道上孰强孰弱还真说不准，若天凤强，那火神的称呼就该易主了。

    这么想着，他心里有了一番计较。

    “她就是天凤吧，果然厉害。”

    “这异火就是我都不一定能够承受的了，真不简单。”

    “在内门大比中，她也是一名劲敌！”

    众多内门弟子看着返身的天凤，心中也都是升起了警惕，这个玩火的女人很强，与杨世一样，是灵法有力的竞争者。


------------

第五百零四章 方白的巨大转变

    “辛苦了。”杨世打了个招呼。

    “这次小试身手，估计也让其他的内门弟子对你有所防备了。”

    天凤回到巨石上，听到杨世所说，面上有些不以为意。

    与杨世一样，她同样对自己的实力有信心，就算被防备又能如何，灵法是她必须要夺到的。

    挑战比试还在继续，头顶上的太阳也渐渐西斜，天空慢慢的暗了下来，白天已经快要过去了。

    比试一直到第二天黎明出现时，将会全部结束。

    杨世看了看前方尚未挑战的外门弟子，大概还剩下不到一半的人。

    “方白和叶清凝也该要上了吧。”杨世道。

    天凤点点头，目光同样落在人群当中的两人身上。

    方白一直在闭目养神，叶清凝则是静静的站在边上，看着一场又一场的比试继续，神色与之前毫无变化。

    方白突然轻出了一口气，睁开眼睛道：“境界巩固的差不多了。”

    叶清凝这时看了一旁方白一眼，没有说什么。

    正好一场比试刚刚结束，于是方白起身，丝毫没有犹豫，直接走入了比试场地。

    “终于出来了。”杨世看到方白出现，不由笑道。

    方白目光一扫，随后伸手指向了内门弟子中的一人。

    “这个人是？”天凤看向方白所要挑战的那名内门弟子，面色微变。

    “孟隆，他竟然选你做对手。”孙光看向身边的同伴道。

    孟隆冷笑一声，道：“如果我没有记错的话，这人应该是天梁国的人吧。”

    丁远微微眯起眼睛，沉声道：“你知道该怎么做的。”

    “放心，我会好好蹂躏他的，区区一个外门弟子。”孟隆笑着走了出来。

    他们三人是晋仁国的顶级强者，当初在与天梁国开战时期，还亲自上过战场与天梁国的顶级强者们战过几次，彼此之间有过仇怨，哪怕来到了宗门里，他们也不会放下芥蒂，与方白杨世等人冰释前嫌。

    “这几人我有印象，是晋仁国的人。”杨世说道，当初夺宝大战之中，这几人也在其中。

    天凤点点头，说道：“晋仁国有三大家族，分别是孟家，孙家和丁家，这人正是其中孟家的顶级强者之一，孟隆。”

    “哦？”杨世想到了之前欲抢夺他手中半灵级异宝的孟明，他也是这孟家的一位顶级强者。

    “方白选择向晋仁国的人挑战，会不会对他不利啊。”杨世有些替方白担心起来，对方再怎么说也是一名内门弟子，以方白五阶的实力对上必然会吃亏，甚至会被打出极重的伤。

    这场比试原则上只要不出现死亡，多重的伤都是可以被接受的。

    天凤默然，对方白不利是肯定的，就连她也不知道为什么方白会主动选择晋仁国的内门弟子作为对手。

    “他不是个冲动的人，应该有他自己的打算，先看看吧。”天凤叹了口气说道。

    事到如今，方白已经做出了他的选择，两人也不能进行干涉，只能先看看事态发展了。

    “那么，比试开始。”清尘可不知道两人之间交集，直接宣布了开始。

    “不知道为什么你要选择我来比试，不过既然你自己找死，可就怪不得我了。”孟隆一边说着一边朝着方白走来。

    方白站在原地，也没有吭声，就这么静静的等待着孟隆的靠近。

    孟隆已经在脑海中思考着是先断方白的四肢好，还是摧毁他的内脏留下暗疾好。

    “嗯，必须要在他发出投降之前完成攻击。”

    脚下的步伐逐渐加快，在离方白只剩下十余米的时候，猛然重重一踏，身形徒然加速，来到了方白的近前，携带着灵气的手随之一探，抓向了方白的脖颈。

    “喂，这人怎么还不动啊，不觉得很奇怪么？”看得人疑惑了，再怎么样，也不该被吓的发愣吧。

    就在孟隆伸手的一瞬间，方白动了，抓住孟隆发起攻击时的破绽，不退反进，全身上下忽然间充斥着澎湃的灵气。

    “灵气！方白修成了下乾功的第一境，不对，这是蛰伏境！”杨世没想到前两天还是五阶实力的方白，今天突然变成了六阶蛰伏境，且完成了灵气的转化。

    如此一来，方白的实力也有了翻天覆地的变化，同为蛰伏境，他对上孟隆未必没有胜算，甚至由于孟隆一开始的轻视，反而被突然爆发的方白抓住了机会。

    轻易避开孟隆的那一抓，手中的拳头已经直捣孟隆的心口。

    轰！

    灵气凝聚的一拳，威力甚大，孟隆只来得及撑开自身的灵气做出抵挡，但拳劲依然轰在了他身上，将他击飞了出去。

    眼前一黑，一口心头血随之咳了出来。

    局势瞬间反转，方白不仅相安无事，反而重击了孟隆。

    场外再次响起一片哗然声。

    这是继第一场大汉之后的第二位能够给内门弟子造成压制的外门弟子。

    杨世看了看一旁天凤的神情，显然就连她也不知晓方白这次的巨大突破。

    “可恶，这个该死的家伙，竟然隐藏了实力！”孟隆身体仍处于腾空的状态，心中怒火中烧。

    体内剧烈的疼痛告诉他，自己已经受了不轻的内伤，就连心脏的跳动都变得衰弱了些许。

    另一边，方白身形随之动了起来，朝着被击飞的孟隆冲去，试图进行追击。

    孟隆到底实力不弱，强忍着身上的剧痛，止住了抛飞的趋势，第一时间调整身体落地。

    这时，方白已经再度近身，双拳间灵气运转，爆发出极强的拳劲，对着孟隆展开凌厉的攻势，片刻不让他有喘息的机会。

    战况激烈，孟隆一直想要压制方白，但占据主动的方白并不想将自己建立起来的优势拱手相让，一拳快过一拳，让孟隆只有招架的机会。

    事实上，方白心里很清楚，哪怕他修为突破到了六阶蛰伏境同时掌握了灵气，但面对那些内门弟子时，胜算依然不是很高。

    毕竟人家已经处在这个境界许久了，又同样掌握了灵气，初入蛰伏境的方白比起他们在硬实力上还是有差距的。

    打从一开始，方白就没有想要保留实力的意思，一出手就必须占得主动权。

    只不过，孟隆的轻视让他将优势扩的更加大了。


------------

第五百零五章 叶清凝的出场

    “是方白赢了。”杨世观摩了一阵这场比试，随后轻吐出一口气，说道。

    有时候当实力差距没有那么大的时候，胜负的关键往往就在那么一瞬间。

    当一开始方白击伤了孟隆，胜利的天平也就因此向他倾斜了，孟隆也为他的轻视大意付出了沉重的代价。

    现在每当他想要全面爆发体内灵气时，那些受损的内脏伤势就会恶化，尤其是心脏的衰弱导致无法承受他的这种爆发。

    最终，他不甘的败下阵来。

    “我宣布，外门弟子挑战成功，两人身份互换。”清尘高声道，让围观的人再次一片哗然，方白是外门弟子中，第二个挑战成功的人。

    方白大口喘息着，缓缓走到了一边，在众多目光中盘膝坐下，恢复这一战的巨大消耗。

    他虽然赢了，但同样是艰难取胜，身上也多处负伤，胸骨有碎裂，同时他的两根手骨也同样如此。

    取出杨世给他的一瓶石子水，直接一饮而尽，感觉到体内伤势正在恢复，这才好过些。

    另一边，同为晋仁国的孙光丁远两人面色非常难看，他们根本就没有想过孟隆竟然会输。

    “这个人是跟在天凤身边一个队员，在昨天和前天的擂台战上还只是五阶巅峰境的修为，也没有掌握灵气，难道是他有什么秘法能够一直隐藏实力，就连我们也发觉不了？”孙光臭着脸说道。

    丁远只是紧锁着眉头沉默不语。

    不管怎样，方白已经成为了内门弟子，而他们的同伴孟隆则是被剔出了内院，悲剧的成为外门弟子。

    “走，去看看他。”天凤道，从巨石上跳了下来，朝着方白所在的方向走去。

    杨世见此，也跟了上去。

    “伤的怎么样了？”天凤问道。

    方白睁开眼睛，看到是天凤和杨世后，点头道：“没问题，杨世给的药水非常有效，修养一段时间应该就可以痊愈了。”

    “我比较好奇你的修为怎么突然就变成了六阶？”杨世道。

    “昨天的混战结束后，回去修炼时，我的下乾功终于修成了第一境，不知怎的，修为也随之突破了瓶颈。”方白简单的说了下自己昨晚突破的情况。

    总的来说，就是下乾功的第一境修成，让原本一直禁锢他修为的瓶颈也被冲破了，并非孙光他们所想的隐藏实力。

    “下乾功还有这功能么？”杨世有些疑惑，是巧合还是下乾功本就能够帮助人打破修为瓶颈。

    老宗主说过，修成下乾功第三境，是突破蛰伏境的方法之一，这么想来还真有可能就是因为下乾功，才让方白这次突破修为的。

    “不管怎样，恭喜了。”天凤拍拍方白的肩膀，说道。

    方白点点头，面上也少有的流露出欣喜的神情，谁都想要变得更加强大，成为内门弟子就是强大的一条途径。

    “接下来，只剩下叶清凝了。”杨世目光转向人群中去。

    天凤的目光也牢牢的锁定在她自己妹妹身上，神情显得略微有些焦虑。

    而叶清凝也不知道是感受到了两人的目光，还是自己认为到时候了，从人群中走了出来。

    这一举动就显示她也准备好要进行挑战比试了。

    “也不知道她会选谁作为比试对手？”杨世喃喃道。

    “额，我想她会选......”方白在一旁话还没说话，就只见叶清凝已经伸手朝着杨世所在的位置遥遥一指。

    “我？”杨世没想到会是自己，楞了一下。

    “事实上，之前我就已经有询问过她了。”方白这时候接着道，叶清凝会选择杨世，完全在他的意料之中。

    “说来，清凝好像是一直都想要打败你来着，只不过你这家伙成长的太过于迅速了。”天凤了解自己的妹妹，也这么说道。

    “干嘛非要打败我，我有做过对不起她的事情么？”杨世嘟囔一句。

    “可能就是小孩子之间的争强好胜吧，别看清凝冷冷的，对一切都很漠然的样子，但她的性格也是很要强的。”天凤说道。

    场中叶清凝就这么指着杨世，没有说话。

    杨世挠挠脑袋，只好也走入比试场地。

    他本以为在展现过自己的实力后，今天就没有人会愿意再挑战他，没想到还是被叶清凝给选中了。

    “那么，比试开始。”清尘话音刚落，叶清凝立马抬手，身上寒气大盛，将周围的地面给全部冻结了起来。

    看这情况完全没有要拖泥带水的意思，上来就放大招。

    一双闪烁着幽蓝色光芒的瞳孔，注视着此刻的对手，杨世。

    无数的冰矛凝聚，悬浮于她的身侧和头顶之上。

    冰矛之上夹杂着灵气的波动。

    叶清凝修成下乾功第一境，他是知晓的，因此现在也不意外。

    杨世有意想要看看叶清凝的冰冻能力到底到了怎样的境地，于是也不主动出击。

    “这是冰冻能力，听说她是天凤的妹妹，也不知道是不是真的？”

    “当然是真的，她们姐妹俩，一个使火，一个控冰，天赋都相当的不俗，在天梁国内早就是出了名的了。”

    “还真的极端呐，明明是亲姐妹，反差却这么大。”

    周围有人认出了叶清凝的身份，相互议论着。

    确实在这一点上，就连杨世当初也问过天凤，两人的体质相差也太多了点。

    不过就连她们自己也不知道原因，只知道是亲生的就对了......

    很快，冰矛成型，在叶清凝的操控下，径直射向杨世，眨眼间就来到了近前。

    这时，在杨世身前数米的地方，一面火焰所凝聚的墙，突然拔地而起，横在他的面前。

    然而，那些冰矛非比寻常，竟然直接刺穿了火焰墙，本身却没有丝毫消融的迹象。

    杨世身形腾挪，快速的离开了原地。

    轰轰轰

    冰矛轻易就洞穿了地面，如同马蜂窝一般。

    “很强的破坏力，即便是五阶巅峰境的人也未必能够做到如此。”杨世评估着刚才冰矛的威力。

    叶清凝如今只有五阶初期的修为，但她的真实战斗力却是远超五阶初期。

    当然，对杨世来说，还构不成威胁就是了。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百零六章 冰与火的交织

    叶清凝脚下一踏，地面上所覆盖的冰层迅速朝着外扩展开去，很快，整个比试的场地都被这冰层给冻结住。

    杨世只感觉周围的空气也变得非常寒冷。

    “覆盖面非常广，看起来维持这个范围的冰层，对她来说并不吃力。”

    杨世双脚刚落地，那冰层就冻结了他的鞋面，并朝着他的双腿蔓延上去。

    “有点意思。”杨世发现这种战斗方式跟他当初使用冰冻能力有点相似，好像形成了叶清凝独有的冰冻领域，哪怕杨世同样掌握着冰冻之力，也无法抵消掉这冰层的入侵。

    双脚燃起火焰，那些蔓延的冰层这才消退。

    在看向叶清凝时，只见她周身已经凝聚了上千枚冰锥，密密麻麻的分布在她周围，一如之前那样，随着她的操控，上千枚冰锥如同雨点般向着杨世打来。

    想了想，杨世抬起左手，三道火墙浮现，挡在杨世的身前。

    随后，抬起右手，只见三面冰墙也凝聚了出来，就立在火墙后边。

    那些冰锥刺穿三面火墙后，射在之后的冰墙上，一时间冰屑飞溅，就如同接连不断的子弹射在上面一样。

    “这是什么情况？”围观的人都是瞪大了眼睛，看着眼前的这一幕。

    “这个内门弟子既能够施展火焰能力，又能够施展冰冻能力，这......这也太变态了吧。”那些不认识杨世的外门弟子惊道。

    大部分人费尽心机想要得到一种元素能力都没能成功，而这个家伙却能够同时拥有冰火双重元素能力，这既需要大气运也需要逆天的天赋。

    “这个杨世......”随着越了解杨世，那些内门弟子越发的觉得他的可怕，战斗手段层出不穷。

    咚咚咚

    那冰锥射了将近一分钟的时间，却依然没有停止的意思，第一层冰墙已经彻底破碎。

    叶清凝在射出一波冰锥的同时，身边又会同时凝聚出第二波的冰锥，如此接连不断的射向杨世。

    她深知杨世的近战实力，若落入近身战的话，她很快就会落败，除非杨世放水，否则根本坚持不了多久。

    所以，能够拉开距离就拉开距离攻击，不到万不得已，她都不想靠近杨世。

    “奇怪，好像这样的冰锥凝聚对她来说并不需要多少的消耗。”杨世看叶清凝完全没有要停下来的意思，不由得感到有些疑惑。

    已经十几波冰锥射完了，但叶清凝就像是一座超级炮台，依然不停歇的射出大量冰锥。

    这已经很不合理了，就算以杨世如今的修为，也无法做到面不改色的凝聚如此量的冰锥射出，这需要消耗大量的精神力以及体内的灵气。

    砰

    又一面冰墙被摧毁，这是他立起的第十三面冰墙了。

    想了想，杨世终于不再凝聚冰墙，身形一动，朝着叶清凝而去，周身覆盖上一层火焰，大片火浪随着他的跑动，拖出长长的尾焰。

    这些火焰当中，若细心查看，就会发现其中夹杂着些许的白色微小火苗。

    正是他体内的那一簇小火苗。

    经过长达数月的研究，他终于能够稍微运用一下这团异火了。

    在寻常凝聚的火焰中夹杂上这异火，威力立马发生翻天覆地的变化，至于调动这异火的消耗，在他的下乾功达到第二境之后，体内的灵气也勉强能够承受这种巨额消耗。

    迎面射来的那些冰锥，还没有靠近杨世就被外层火焰迅速消融干净。

    叶清凝脚下一踏，前方的冰层突然刺出一根根长冰锥，寻常人若身处其中，立马就会被这场冰锥给刺个对穿，但这对疾行中的杨世造不成任何的影响。

    他所过之处，冰层都直接消融了，更别提那些从冰层中刺出的长冰锥。

    叶清凝见此，知道情况不妙了，她所站立的冰层处，伴随着一阵震动，一道冰柱拔地而起，带着她上升到半空中。

    此时杨世已经来到了冰柱近前，带着火焰的手一摸，冰柱也随之迅速消融掉了一大截，其余的直接坍塌下来。

    叶清凝身后一对白色透明的冰翅膀突然凝聚而成，扇动间竟然让她漂浮在空中没有下坠。

    同时，她的周身湛蓝色的光芒突然乍现，漫天冰雪突然从天而降。

    杨世能够感觉到在这落下每一片冰雪之中，都蕴含着些许的灵气。

    这些冰雪必然有其特殊性，只不过落在杨世身边时，同样直接被消融个干净。

    杨世脚下一踏，身形就这么窜上了半空中，背后的火浪凝聚，化作了一对火焰翅膀，带着他朝着叶清凝迅速飞去。

    叶清凝在发现比拼飞行速度上，没有杨世快后，只能一咬牙凝聚出一杆冰矛，握着冰矛转身刺向杨世。

    然而，这根冰矛在触碰到杨世周身的火焰时，还是没能逃过消融的结果。

    杨世那被火焰包裹住的大手一挥，一股灼热之气席卷向叶清凝，将她周边的寒气统统驱散，那对冰翅膀也是随之溶解。

    杨世随后也自己撤去了身上的火焰，在叶清凝没有反应过来之前，一把抓住她的肩膀。

    本还想反抗的叶清凝见此，就知道自己已经输了，眼眸中的蓝光缓缓隐没，任由杨世带着她回到了地面上。

    “你的冰冻能力真是吓了我一跳。”杨世说道。

    叶清凝摇摇头，深深的看了一眼杨世，随后走向了自己姐姐那里。

    “认输。”

    清冷的两个字从她口中传出。

    清尘点点头，高声道：“这轮，内门弟子胜。”

    “啧啧，这两个人都拥有凝聚元素灵体的天赋，回去后得和师傅说道说道。”清心在一边，十分老成的笑道，完全不像是一个五六岁的孩童。

    “哎呦，快让姐姐抱抱，小清凝受累了。”天凤心疼一把搂住走来的叶清凝，说着的同时也不忘瞪了一眼杨世。

    虽然她也知道杨世已经手下留情了，但出于姐姐的立场，没有理由不站在自己妹妹这边。

    这场战斗可以说是之前所有比试里面，不说最为激烈，但也是最为华丽的，冰与火的交织，元素爆发，大规模的弹幕打击，对于围观的人来说，场面极具视觉冲击，让人难以忘怀。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百零七章 何良

    直到这场比试结束许久，议论的人还是有不少。

    随着夜幕降临，剩下的时间也不多了，之后还未进行过比试的人，也都不再犹豫，纷纷选择了挑战。

    一直到后半夜，这场百人之间的比试才接近尾声，只剩下最后寥寥数人还未出场。

    目前，依然只有方白和第一位出场的大汉，强势成为了内门弟子，占取两个名额。

    按照比试的规定，若未满五人，则是在挑战失败的外门弟子中，由清尘挑选最为优秀的三人，凑足这五个晋升的名额。

    因此，在杨世看来，挑战他失败的叶清凝也不是没有可能，之前她所展现的战斗力，寻常五阶弟子是很难做到的，更不用说她的冰元素天赋了。

    如果他是宗主，叶清凝必然会被他收入内门之中悉心栽培。

    另一边，围观的外门弟子中，也有在窃窃低语的。

    “何良还没有上诶。”

    “是哦，他要等到什么时候啊，之前就听说他的实力非常强，许多外门弟子都在切磋中败给了他。”

    “是啊，没等到他，反而是列熊最先出场击败了内门弟子。”

    “嗯？谁是何良？”杨世所在的位置离一部分外门弟子并不是太远，因此听到了这些议论。

    好像他们都在对同一个人寄予了期望。

    目光重新扫了一圈最后几名将要挑战的外门弟子，其中一人很快就引起了他的注意。

    这人原本盘膝坐着，杨世还没太过在意，此时睁开眼睛站起身来，顿时就有了变化。

    “说的应该就是这人吧。”杨世心里想着。

    这是一名较为年轻的男子，看上去比杨世也大不了多少，身材高挑，面庞白皙俊朗，极具魅力，他手里拿着一把折扇，这把折扇也非寻常物，而是一件异宝，貌似品阶还不低的样子。

    “咦，何良站起来了，他是准备上场了么？”耳畔听到这句话，也就证明了杨世所想不差。

    原本另外几人都有想要出场的样子，但在见到何良之后顿时让到了一边，似乎都不想跟他争这个先后。

    何良微微一笑，也没有说什么，就这么缓缓的走了出来。

    “这人我有印象，听说是外门之中的第一人，应该有些实力。”一名内门弟子语气略微慎重的说道。

    原本他是瞧不上这个所谓的外门第一人的，但之前的方白，列熊让他改变了这个想法，外门中也不泛存在比肩内门的强者。

    “你想挑战谁？”天空中的清尘看向走出的何良，再次出声道。

    何良伸出手中并拢的折扇，点了一位内门弟子，“就他吧。”

    他的语气温和，丝毫没有顾忌的意思，给人一种风轻云淡的感觉。

    这反而让那名被选中的内门弟子感到不爽。

    “这个家伙，是在瞧不起我么！”严鹏狠狠的道。

    “上，给他点教训，让他别那么嘚瑟。”一旁的内门弟子也说道。

    “哼，这个不用你说，我肯定会让他知道选择我的下场是怎样的。”严鹏握紧拳头，就这么走到了场地上。

    “那么，比试开始。”清尘见两人站定，打了个哈欠随后直接道。

    严鹏猛然加速，身形爆射向那看起来依然淡定的何良，大有直接结束比赛的架势。

    何良手中的折扇一开，一道炫目的白光照射而出，让杨世都不由得眯起眼睛。

    那严鹏刚刚靠近，被白光所笼罩，面色突然变得有些呆滞，原本前冲的势头也徒然降了下来，在离何良五米左右的位置上彻底停了下来，就这么呆愣的站在那里。

    “这是什么情况？”天凤看的直皱眉。

    很明显，那白光必然暗藏玄机，但又是怎么让何良停下来不动的呢。

    何良收起折扇，那释放的白光也随之停了下来，然而严鹏依然呆愣着脸站在原地不为所动，就连何良的主动靠近，他也像是毫无所知般。

    何良就这么来到了严鹏的近前，将手中的折扇朝着他胸口轻轻一捅，严鹏的身体就这么直挺挺的倒了下去，摔在地上。

    周围再度响起哗然之声，都仿佛不敢相信自己的眼睛。

    一旁的清心走到了严鹏的身边看了一眼，随后又面露好奇的打量了一番何良手中的折扇，嘴里说道：“竟然还有迷惑禁锢的作用，真是一件不错的异宝。”

    何良微微一笑，没有多言。

    清心冲着上方的清尘点了点头。

    清尘依然没有太多的表情，高声说道：“挑战成功，外门弟子胜，身份互换。”

    “多谢。”何良道，语气还是那么平静。

    清心伸手打了个响指，地上躺着的严鹏双眼视线顿时恢复了焦距，从地上爬了起来。

    “你使得什么手段！”严鹏满脸的恼怒，显然刚才所发生的事情他是知道的，只是身体动不了了而已。

    对于自己就这样轻易落败了，他自然是接受不了。

    “好了，你已经输了，不要留在这里影响下一场的比试。”清心催促道。

    “你说什么！”也许是气恼过头了，严鹏直接怒瞪向清心。

    “我说，赶紧离开！”清心面色一变，突然释放出自己的威压。

    下一刻，严鹏整个人突然被轰飞出场地，毫无反抗的余地。

    直到再次摔在地上，他才如同被一盆冰水灌顶一般，迅速冷静了下来，为自己刚才的行为感到一阵后怕。

    在这宗门里，最惹不起的人除了宗主之外，就是这两名亲传弟子了。

    深怕清心还不解气，当下赶紧从地上爬起来钻入人群中，刚才虽然被清心震飞，但身上却没有受伤，显然清心虽然生气，但也没有想要就这么伤了他。

    一旁的何良在清心突然发威时，面色也是大变，当下赶忙道：“师兄真是修为高深。”

    “你也退下吧，哦，对了，恭喜你顺利成为内门弟子啊。”清心摆摆手道。

    “谢谢。”何良点头，毫不犹豫的转身离去。

    “快点，下一位，抓紧时间，我还要回去补觉呢。”清心扭头又朝着剩下的几人催促道。

    剩下的几人互相看看，也不敢再犹豫，接连走入比试场地。


------------

第五百零八章 五人晋升名单出炉

    “你说那何良刚才所施展的是他的武技，还是他手中那件异宝的功能？”天凤看出一点端倪，但不太确定，不由得问向身边的杨世。

    “应该是那件异宝的作用，这场比试并没有太多的限制，使用异宝也没有问题。”杨世推测道，之前他就注意到了那些白光虽然有强烈的灵气波动存在，但异宝本身却更加明显的起到了决定性的作用，灵气更像是用来催动异宝的。

    “像是能够影响心神的一种能力，不知道遇到了这种情况该怎么应对。”方白也目睹了刚才的情况，此时发表自己的想法。

    “嗯，不过并非不能解决，最后不就被清心，额，师兄给唤醒了么，显然还是存在破除的方法。”天凤道。

    杨世没有继续说话，他脑海中想到了之前，他被黑基组织影响过心神，当时要不是手骨，他可能就危险了。

    “也不知道增强精神力能不能对抗这种类型的能力？”

    天凤几人未雨绸缪的想着今后可能会遇到的事情。

    而比试也在几人谈论中，渐渐完全结束。

    伴随着最后一人的挑战失败，最终一百名脱颖而出的外门弟子也全部挑战完了。

    只有三人成功晋升为内门弟子，按照规定，还剩下两个晋升的名额要在失败的九十七人当中选。

    清尘缓缓的飘了下来，落在众人前，与清心站在一起。

    大大的眼睛看向所有挑战失败的人，面上没有太多的表情。

    有些人已经忍不住咽了咽口水，用希翼的目光看着清尘，希望他能够选择自己晋升。

    “我亲爱的妹妹一定没问题的。”天凤揉了揉叶清凝的秀发，说道。

    “嗯。”方白也点头应道。

    而正如他们所想，清尘最先将目光定格在叶清凝的身上，随后说道：“恭喜你，今后就是内门弟子了。”

    叶清凝面上毫无波动，只是轻微的点了点头，表示自己知道了。

    清尘又看了旁边的天凤和杨世一眼，随后才挪走了目光。

    他应该是早就已经想好了人选，所以这一刻也没有过多的犹豫，在选择完叶清凝之后，就又迅速的挑了一位五阶巅峰境修为的人选。

    如果杨世没记错的话，清尘最后挑的这人掌握着风元素能力，只可惜似乎还不够成熟，不足以让他越阶战胜六阶修为的内门弟子。

    其余的人尽管眼中闪烁着小星星，但都被清尘这个冷漠的小孩无视了。

    五位晋升名单凑齐，此刻起，方白和叶清凝也就正是成为了太虚宗的内门弟子。

    “三天后，内门弟子大比，各位做好准备。”清尘最后道完这句话，带着清心就这么朝着山顶飞去。

    “我们也回去吧。”天凤看了方白一眼，说道。

    方白的伤势已经得到了石子水的有效治疗，好了不少，至少正常行走已经没有问题了。

    正当他们想离去时，那名为列熊的魁梧大汉以及之前轻易取胜的何良一起走了过来。

    “今后我们俩也要来到内门，初来乍到，还请多指教。”何良十分礼貌的保持微笑说道，语气温润和善，让人提不起太多的戒心。

    “我叫列熊。”大汉扛着自己的大斧，直接报出了自己的姓名，粗狂的笑声倒显得他很是憨厚。

    四人都是一愣，没想到这两人会突然找到他们，天凤反应最快，当先说起了场面话。

    “指教不敢当，大家今后同为内门弟子，不必太过客气。”

    两人似乎就只想着打个照面，给杨世四人留下个好印象，也没有过多的深入交流。

    “他们俩个怎么会突然找上我们的？”方白皱眉道。

    “不清楚，目前看来应该是没有恶意吧。”天凤摇头道。

    几人也没有想太多，毕竟人家刚才的态度也还算友好。

    回到住所，杨世先瞧了瞧小猫怎么样了，发现依然还是那副熟睡中的状态，只不过放在它前面的那盘烹制好兽肉少了三分之一。

    见此，杨世抱起小猫，朝着房间走去。

    “喵......”小猫的嗅觉非常敏锐，立马知道抱起自己的是杨世，软糯的叫唤了一声，再次进入梦乡。

    将小猫放在床头，自己则是盘膝坐着冥想。

    今天那何良所施展的能力，多少还是让他有些顾及，毕竟他是吃过一次亏的人，知道被人影响心神是怎样的一个恐怖感觉。

    当下他所能想到的对抗方法也只有增强精神力了，开始推演莽荒劲的第二重体，大量的消耗精神力能够缓慢的增长自己精神力，哪怕收益再微小，他也每天都坚持着。

    外门大比结束了，但这场大比的影响力还没有从众弟子中消去，每天他们谈论最多的就是那些实力强大的弟子，谁强谁弱，通过这次大比，他们互相也都有了了解。

    同时对于自己在宗门当中的定位也多少知道了些。

    当然，那五名从外门晋升为内门弟子的人，也成为了近段时间最为热议的话题。

    这些热议仅限于外门之中的弟子们，内门中依然鲜少有人会有人在这个时候出来走动。

    大多都是留在各自闭关的静室当中，尽可能的提升自己的实力。

    外门大比结束了，可内门大比才即将要开始，这个时候没多一分实力，都能让他们距离灵法更近一分。

    这几天，杨世一边持久的锻炼自己的精神力，推演莽荒劲，一边又在修炼着下乾功，希望尽快能够达到那第三境，完成修为上的巨大突破。

    不过一直到第三天，他也没能得偿所愿，倒是莽荒劲又推演出一个手印，达到二十五个，当然，距离最终的七十二个手印还有很漫长的推演之路要走。

    这天，宗门的钟声再次响起，将所有的内门弟子全部召集了起来，也预示着内门弟子大比的开始。

    之前刚晋升的方白叶清凝五人，并没有参加这次内门大比的机会，只能在一旁围观，也算是为数不多的观众了，毕竟这次大比的地方就在内院里，那些外门弟子是进不了内院的。


------------

第五百零九章 内门比斗

    内院中有八座漂浮于百米之上的方形大擂台，每座擂台四个边角都有一条锁链斜斜的落下，刺入大地。

    值得注意的是每座擂台边上以及锁链上都刻有些许繁琐的铭文图案。

    “这就是内门弟子要比试的地方么？”杨世望着头顶上方的八座浮空擂台，自语。

    一阵风吹过，几座擂台顿时摇晃起来，连接大地的锁链也不断摇摆，发出锵锵的声响。

    “看来是了，八座浮空擂台，八个获得宗门灵法的名额。”天凤感觉自己已经猜出了今天比试的规则。

    擂台下，所有的内门弟子都已经站在了那里，很快，老宗主和两小童出现在众人面前。

    内门弟子的目光一下子变得热切起来，那是对灵法的渴望。

    前段世间老宗主的第二次授课中，就曾讲到过灵法的威力，也曾展示过其中一种灵法。

    并直言灵法的威力虽强，但对于他们如今蛰伏境的修为来说，施展起来太过于勉强，不仅仅是灵气的消耗问题，对于身体的承受也是一种负担。

    尽管话是这么说，但这依然无法阻挡所有内门弟子之间的热情。

    蛰伏境太勉强，那就等下乾功修成第三境，突破到灵泉境再施展好了，灵法必然能够成为大杀器。

    “尘儿，说说这次比试的规则。”老宗主直接说道。

    清尘点点头，几步来到了众人身前，开口道:“内门弟子的比试只有一场，比斗的规则也很简单，头顶上的那八座浮空台，每座最终只能站一人，留下的那人将会获得师傅亲自传授的一门宗门灵法。”

    没有什么花里胡哨的规定，简单直白。

    内门弟子算上刚晋升的叶清凝五人也才一百二十二人，并不需要像外门弟子之前那样进行前两场的筛选淘汰，最后再挑战内门弟子这样麻烦的方式。

    “有什么问题么？”清尘说完，看向众人。

    “可以用自己的异宝么？”

    “可以，没有任何限制，比试的时间一天，或者直到完全分出胜负，若一座擂台上，在一刻钟内无人迎战，那么这个擂台上的人直接获得一个名额，之后将不再被挑战，还有其他问题么？”清尘补充一句，随后又问道。

    见众人没问题后，清尘点点头。

    “那么比试直接开始吧。”老宗主捋了一下自己的胡子，说道。

    一群内门弟子，立马各自拉开距离，并没有第一时间上擂台。

    大家都不傻，有一天的时间，先上擂台的人就有可能会成为众矢之的。

    “好可惜，不能参加这场比试。”大汉列熊抱着自己的斧子，一屁股坐在地上。

    也不知道是在可惜没有机会获得灵法，还是纯粹的可惜不能参加这场比斗。

    一旁的方白倒是没有多想，毕竟他身上的伤都还没好完全，而且他也不认为现在的自己，能够在众多内门强者中夺得一个灵法的名额。

    “呵呵，是有点可惜呢。”何良轻声笑道，面上却看不出太多的失落，依然一副处变不惊的温和样子，这点倒是跟老宗主有些相像。

    叶清凝依然高冷如冰山，想让她做出太多的感叹是不可能的。

    此时她的目光一直盯着不远处的杨世看，当然，不时也会转向自己的姐姐天凤。

    “我可不像两位那样觉得可惜，毕竟本来就没什么信心能够得到灵法的说。”边上一名身材高挑的消瘦女子如此说道。

    她叫凡兰，就是最后被清尘选中的风元素能力者。

    “不必过谦，既然被清尘，额，师兄选中，必然有过人的天赋。”何良这么说道。

    凡兰轻笑一下，也没有多说什么，她的目光同样落在杨世和天凤身上。

    没办法，这两人在之前外门大比中，表现太过于惊艳，成为他们的关注焦点也是在所难免。

    不仅是他们几人盯着杨世和天凤，其他不少的内门弟子也同样在警惕着他俩，尤其是杨世。

    感知一展开，立马就察觉到上百道的视线落在自己身上。

    不出意外的成为了眼中钉，杨世也没有过多担心，见没人想要第一个上擂台，他当下迈出这一步。

    既然已经成为众矢之的，那他也根本不必顾忌太多。

    一脚踩在一条锁链上，就这么顺着锁链从容的走了上去。

    “果然他是第一个踏上去的，其实我最想的就是跟他一战！”列熊眼中好似战火燃烧，他所信奉的是在战斗中提升自我，遇到越是强大的对手，他就越兴奋。

    “以他的实力，我想拿到一个灵法名额没什么问题。”何良也是说道。

    “杨世上去了，我们要上么？”

    “走啊，还等什么。”

    一直到杨世正式踏上其中的一座擂台，一些内门弟子也开始按捺不住，纷纷冲向锁链。

    至此内门的比斗这才展开。

    通往擂台的锁链就那么几条，选择了同一条锁链的人必然会有一战。

    轰

    火浪冲天，天凤背后凝聚两条火焰翅膀，扇动间卷起大片异火，她就这么径直飞向了其中一座擂台。

    与那些走锁链的相比，她飞行的速度自然更快，几个呼吸间就占领了一座擂台。

    锁链上，战斗也开始爆发，一些人稍有不慎，爬到一半直接被其他人打下锁链。

    砰！

    另一边，杨世所在的擂台，四个方向都窜出了数名弟子。

    这些内门弟子几乎不需要什么过多的交流，齐齐冲向了杨世。

    他们都掌握了灵气，修为大多也都在六阶蛰伏境巅峰，在众多内门弟子中实力也算是出类拔萃的存在，抬手间都有强大的灵气波动震荡。

    不过杨世凛然不惧，抽出青雉长剑直接迎了上去。

    同等修为下，他还从来没有输给谁过！

    展开白霄剑诀，青雉长剑上顿时剑光大盛，他整个人的气势都变得无比锐利。

    他这座擂台上，由于强者众多，因此战斗也显得最为激烈。

    其次就是天凤所在的那座擂台，在战斗之初就将整座擂台，乃至擂台边上的四根锁链，都附着上了红色异火。

    她比杨世稍好些，但同样遭受到了数人的围攻。


------------

第五百一十章 力压群雄

    其他几座擂台上，此刻也爆发了异常激烈的战况。

    若仔细观察的话就会发现，这几座擂台上都是数人在围攻某个或者某两个人。

    这些被围攻的人，都是之前几个月里，在内门中有一定知名度的人，或者是曾经有过亮眼表现的人。

    这些人的实力被其他内门弟子所忌惮，因此才被这般特殊对待，某种程度上来说，这也是对他们实力的一种肯定。

    “你们无耻啊！”一人站在擂台边上同时被三名内门弟子围攻，逼得退无可退，显得颇为狼狈，恼羞成怒之下，他直接破口大骂了起来。

    但这并不影响那几个围攻他的内门弟子，甚至还让他们的攻势变得更为的凶猛。

    “这场比试可没规定了必须单打独斗，自然要先联手消灭最威胁的存在了。”一名围攻的内门弟子呲笑道。

    联手以多打少，或许会有点丢人，但为了灵法，这些丢人的感觉早已经被他们抛在脑后了。

    杨世一剑扫出，剑气四射开来，将围攻他的几人统统逼退。

    威力巨大的剑气轰在这浮空的擂台上，除了让它变得更为摇晃之外，并没有造成丝毫的破坏。

    脚下一踏，速度彻底施展开来，朝着其中一名内门弟子冲去。

    那名内门弟子面色一变，赶忙举刀迎了上去。

    叮！

    随着一声清脆的声响，青雉长剑与他的那把长刀碰撞在了一起，灵气爆发，那名内门弟子只感觉青雉长剑上传来了一股巨大的力量，令他不可抑制的连连后退。

    接着，杨世继续的向他迫近，又是极具威胁的一剑挥出，直指他的胸口，剑芒凌厉无比，让他心中顿时升起了一丝慌张，好在他的战斗经验也算丰富，身形匆忙间避了开去。

    “杨世的力量太强了，根本不能硬抗。”他心惊着，见到杨世还想要继续追击，当下顿时朝着周围大喊道：“你们快点上啊，不要给他机会。”

    几人再上，杨世眉头微微皱起，对方也都不是庸手，联合起来确实没有那么好对付，感受到四面八方传来的灵气波动，他全身上下瞬间燃起了火焰，夹杂着白色火苗的火浪席卷周围。

    灼热的高温将一众内门弟子都给阻挡下来。

    手中长剑轻舞，周边的火浪受到牵引，竟缠绕在青雉长剑上。

    双目中隐约有火光跳动，一式白霄剑诀再次使出，卷动着巨大火浪射出。

    正前方的那两名内门弟子面色当即大变，心中大呼不好，剑气来的太快，让他们避之不及，只能使出全力进行招架。

    砰！

    伴随着两声惨哼，叶清凝等观战的无人，只看见两具火人从上方擂台上跌落下来。

    老宗主随手一挥，那两具火人身上的火焰顷刻间散去，砸在地上直接昏迷了过去。

    百米的高空摔下来，对于他们这些内门弟子来说不算什么，他俩之所以昏迷只因为在擂台上就收到了不轻的伤。

    “清尘，清心。”老宗主道了声。

    两小童心领神会，当即窜了出去，将那昏迷的两人带到一旁的房子里，唤醒进行简单的治疗。

    “这杨世真厉害，剑气竟然还能与火焰能力相辅相成的施展出来。”凡兰一直注意着杨世所在的擂台，见到刚才的一幕，不由感叹道。

    “我自认也不敢接他那一剑。”何良也是直摇头。

    就连非常好战的列熊这时候也是没有多言，他已经看出来，在外门大比时的杨世根本就没有展现出真正实力，此刻的杨世才是最恐怖的，将众多蛰伏境巅峰的内门强者给完全压制住，甚至还有两名已经被击败。

    “可恶。”剩下七名内门弟子望着滚滚火浪中心处的杨世，有些发憷。

    在杨世看过来时，更是不由的后退了几步，他们都被杨世刚才爆发的那一剑给震慑住了。

    “这个家伙实在是太强了，八个擂台，没必要非得找最难啃的骨头。”几人心中开始打退堂鼓。

    本以为他们几人联手，蛰伏境中不可能有人能够抵挡他们的攻势，要知道他们分散开去，任何一人都是其他几座擂台最有力的争夺者，但面对杨世却感觉倍感压力。

    “算了。”有三人选择了离去，剩下的四人互看了一眼，也离开了杨世所在的擂台，去寻往对手稍弱点的地方。

    一转眼，刚刚还在激战的擂台就又只剩下杨世一人了。

    望着几人离去，杨世也无所谓，直接散去了身上的火焰。

    刚才他那一剑，是最近的研究成果，让自己的夹杂白色火焰的火焰缠绕在青雉长剑上，配合白霄剑诀施展出去。

    看似简单的一剑，却需要极高的控制以及对剑诀和火焰能力的双重熟练度。

    元素能力配合武技施展，这是他早就在研究的课题之一了，只不过一直到现在才算有些许成果。

    只要契合的好，这种融合元素能力的武技，威力绝对要比单独施展武技强大的多。

    事实上，天凤也拥有这方面的能力，在她的实战中，就经常能够看见红色异火融入武技中的场景，这也是她为什么战斗力爆表的原因之一。

    单论火之道的领悟，杨世还是不及天凤，他所学的太杂了，必然比不了专精。

    另一边，天凤所处火焰擂台，正被五名内门弟子围攻。

    不过这些内门弟子没有天凤飞天的优势，所以腾空的天凤现在还算比较安全。

    杨世见周围迟迟没有人上他这座擂台，也不着急，按照规定，只要没人挑战他，一刻钟后，他就直接锁定一个获得灵法的名额。

    或许是杨世刚才所爆发出来的威力太强了，十分钟过去，仍然没有人敢走入他所在的这座擂台。

    “该不会就这么让他赢了吧，虽然他确实厉害......”凡兰说道，虽然知道杨世厉害，但见到其他七座擂台人挤人，还在打生打死的，唯独这座擂台上的画风显得有些格格不入，只有杨世一人在那里好像是在看风景，相当悠闲的样子。


------------

第五百一十一章 获得灵法名额

    “一刻钟快要过去了，难道就这么让杨世获胜么，我有些不甘心！”孙光与丁远站在一条锁链上，看到远处欣赏风景的杨世，咬牙道。

    丁远也是看了杨世一眼，随后道：“冷静点，刚才那么多强者都对付不了杨世，我们两人去了也没用，先想办法夺下一个灵法名额再说。”

    丁远倒是沉着许多，没有意气用事。

    “好，听你的！”孙光收回视线道。

    对他们来说，现在少了孟隆，争夺名额的难度自然也提升了些许，只能选择观望，寻找合适的机会。

    时间流逝，在即将到达一刻钟的时候，终于有个不怕死的踏入了杨世所在的擂台。

    一共就只有八个名额，总会有不甘心让杨世这么轻松获得名额的人。

    那人神情无比凝重，他知道即将到来的可能是一场苦战，必须拿出十二分实力才行。

    “还以为直接打卡下班了，没想到又冒出一个。”杨世颇为不爽的撇嘴，举起手中的青雉长剑。

    剑锋一指，那名内门弟子只感觉全身就如针扎般，寒毛都竖了起来。

    单独面对杨世的压力，也只要他知道。

    脚下一踏，一道冰径迅速蔓延了过去，同时一根根冰锥从冰径中突然射向那名内门弟子。

    砰砰砰

    同样手握长剑的他实力也不算弱，剑气释放，将周围射来的冰锥全部击碎。

    杨世见此，加大了冰元素的释放。

    轰！

    一根巨大的冰柱子从冰径上钻出，直直轰向这名内门弟子。

    内门弟子见状，当即腾空而起，选择避开这根巨大的冰柱子。

    然而刚刚腾空的他，就只见一道火焰形成的剑气呈一字形斩向他。

    很快，又一具火人从擂台上跌落。

    “这个杨世，能不能下手轻点了！”救火队员清心当即再次出动，将砸在地上的内门弟子身上火焰扑灭，带去了房子接受治疗。

    “能够同时释放两种元素能力，以前从未见识过，现在发现确实厉害，攻击手段防不胜防的感觉。”凡兰见杨世又轻松获胜了，不由感慨道。

    “我认为杨世已经是当前所有内门弟子中，实力最强的弟子了，实在找不出能够与他比肩的存在。”凡兰给予杨世高度的评价，俨然有化成杨世小迷妹的样子。

    一旁的叶清凝这时多看了她两眼。

    “嗯？怎么了，我有说错么？”凡兰察觉到叶清凝的目光，不由疑惑道。

    叶清凝不语，收回了视线。

    “师傅，一个人真的能够同时拥有两种元素属性的天赋么？他是怎么做到的？”清尘突然问道。

    老宗主呵呵一笑，望着擂台上的杨世道：“当然可以同时拥有，没见过不代表就不存在，至于是否是与生俱来的天赋那就两说了，为师知道有些天材地宝是可以改变一个人资质的，其中就包裹元素亲和的天赋。”

    “可是杨世师弟的身上，无论是冰元素还是火元素，都已经达到了灵体的标准，难道他即是冰灵体又是火灵体？”清尘少有的歪了歪脑袋，面露疑惑之色。

    “这确实相当罕见，不过为师曾见过同时兼具更多灵体的人，当然那是在另一个世界当中。”老宗主说道。

    “另一个世界？”清尘一愣，不太明白这其中的意思。

    “呵呵，等你再长大些，或许就会知道的。”老宗主摸了摸清尘圆溜溜的脑袋，并没有解释自己所说的话。

    两人谈话间，杨世所在的擂台又一次空了下来。

    目光四扫，那些原本想要踩上杨世所在擂台锁链的内门弟子都是一惊，似乎不太敢上了，踌躇两下，又选择了其他擂台登陆。

    过了一会，又一次即将过去一刻钟时，这才又有人来到了杨世所在的擂台上。

    结果也不出意外，单打独斗，杨世根本不惧任何内门弟子，没几下就将其挑下了擂台。

    他下手都不轻，这人也一样，是变成小火人掉下去的。

    一是为了防止他们无休止的再度爬起来挑战，二是为了震慑其他内门弟子，告诉他们谁来结果都一样。

    这一次，那些原本还想观望的内门弟子，像是彻底对杨世所在的擂台死心了一般，不再去看他，注意力都集中在另外七座擂台上。

    时间在看风景中缓缓走过，很快十分钟就又过去了，依然没有人想要上台挑战。

    “我宣布杨世师弟所在擂台无人挑战，获得灵法名额一个。”清尘突然开口高声道。

    声音传遍所有内门弟子的耳朵。

    心情复杂，有羡慕，有妒忌，有焦急。

    虽然他们已经有所准备，但真的直到八个名额失去了一个，心中必然多少会有点急切的情绪。

    这也导致了接下来的战况变得更为激烈，所有人都瞄准了剩下的七座擂台。

    其中，天凤所在的擂台比斗最为激烈，上面已经聚集了将近有二十人，大量的灵气纵横，武技轰鸣。

    好在这二十人中有一部分选择了各自为战，并非围攻天凤一人，否则哪怕天凤战斗力再强，也难以继续留在这座擂台上。

    不过即便如此，也还有八九名内门弟子在联手对付天凤，她的处境还是不容乐观，大部分时间都只有飞上天空，从而获得喘息的机会。

    但一直维持火焰翅膀，也是一种消耗，她不可能一直腾空。

    正当她想要离开擂台落到下方休息时，一道声势巨大的火焰剑气从远处迅速射向擂台上的一众人。

    其中一名还在激战的内门弟子避闪不及，直接被剑气扫中，做出抵挡却依然沦为了小火人飞出擂台。

    “杨世！”天凤在看到这凌厉的火焰剑气时，就知道是杨世所释放的。

    目光扫去，果然看到同样凝聚火焰翅膀飞来的杨世。

    擂台上的那些内门弟子都是被刚才的剑气吓了一跳，显然也是没想到已经取得一个灵法名额的杨世，会再次杀过来。

    “杨世，你不是已经得到一个灵法名额了么，还来这里干什么！”有人当即质问道。

    “这场比斗的规则里，可没说获得灵法名额就不能继续比斗了。”杨世身形漂浮在半空，手持青雉长剑，身上缠绕着火焰，与不远处的天凤造型相仿。


------------

第五百一十二章 金刚印

    杨世的出手超出所有人意料之外。

    “这……真的可以么？”一名内门弟子大呼。

    “这在规则之外，允许。”清尘这个时候开口道，这话一出，也就意味着杨世是依然能够继续参与比斗。

    对于其他的内门弟子来说无疑是一个噩耗。

    “可恶，杨世欺人太甚，我们联手干掉他！”孙光这个时候终于忍不住，开始怂恿其他的内门弟子，希望能够抱团共同对付杨世。

    杨世之所以还想再战，主要原因是想继续试试自己如今的实力究竟提升了多少。

    在宗门的日子里，能够进行比斗的机会有限，大家都是和平相处着修炼，宗门本身也不允许私斗。

    另一方面，也未尝没有帮助天凤得一个名额的想法，天凤的实力虽强，但被多人针对之下，还不能够像杨世那般强势镇压对手。

    天凤多少也清楚杨世是来帮助她的，当下止住了下飞的趋势，与杨世并肩而立，红色的异火在她的周身环绕，形成数条火蛇，盯着擂台上的众人。

    他们两人面对的是这座擂台上，近二十名的内门弟子，身上所散发的气场却是丝毫不弱，完全没有被那近二十名同修为强者压制的意思。

    在另一座擂台上，宏天周身同样有异火闪烁，他撤出擂台，目光转向杨世两人，火光下的面容出现变化。

    “两人身上都有异火的气息，而且那是什么，好恐怖的波动！”宏天盯着杨世周身的火焰，其中不时闪过的白色火苗令他寒毛都竖起。

    对于火焰，他有着异常敏锐的感知，因此才能察觉到杨世白色异火的存在。

    当然，一旁的天凤也早已经察觉到了，只不过眼下更重要的是对付那擂台上的人，这才没有过多关注。

    杨世缓缓落下，踩在擂台的边缘位置。

    “上！”

    原本还在相互比斗的内门弟子，此刻变得同仇敌忾起来，不约而同的对杨世发起了攻势。

    杨世眼中呈现异瞳，一只眼中冒着火光，一只眼中却挂着霜寒。

    与此同时，他脚下朝前一踏，顿时无边大火汹涌而出，席卷向整个擂台。

    招手间，又是无数冰矛从他的左手凝聚而出，疾射向眼前所有的内门弟子。

    擂台上瞬间冰火两种元素爆发，明明不可能共存的元素，却在这一刻相辅相成，让看的人都觉得诡异。

    轰轰轰

    这些浮空台也是坚固的很，在巨大的元素爆破下，依然丝毫无损。

    天凤依然停留在半空中，只见她双手快速掐诀，周身的那些火焰蛇纷纷飞出，体型迎风而涨，化身为五条数十米长的火焰巨蟒，凶猛的朝着擂台上那些内门弟子扑去。

    元素能力所带来的超强范围攻击，在这一刻被他们两人发挥的淋漓尽致，几乎一瞬间就将整个擂台化为了一场炼狱。

    杨世身处其中安然无恙，但那些内门弟子就备受煎熬了，如同跳蚤一般四处乱窜，躲避着元素的轰击。

    也就是他们的实力同样不弱，这才能撑到现在，否则换做一般弟子，再多人也早就凉凉了。

    一刀斩灭一条火焰巨蟒，丁远道:“不能一味的躲闪，他们毕竟只是两个人，进行反击！”

    说着，他开始蓄势，手中的大刀高高举起，猛然劈下杨世所在的方向。

    巨大的刀气将沿途的火焰一分为二，很快就来到了杨世近前。

    “小心！”天凤见到刀气，生怕杨世出现意外，当即提醒道。

    “很强的刀气，有些实力。”杨世右手举起青雉长剑，同样一剑斩出。

    剑气在空中与那巨大的刀气碰撞在一起，发出一声轰鸣，全部散尽。

    “他说的对，不能一味的招架，先把杨世给击败，我们可是有这么多人啊！”

    这一刀气就像是激起了其他内门弟子的斗志，原本还想有所保留的他们，纷纷对杨世展开了凌厉的攻势。

    天凤的火焰巨蟒，杨世所施展的冰矛通通被粉碎，同时大量的武技伴随着灵气洪流从四面八方涌向了杨世。

    情急之下，天凤体内的灵气也开始疯狂凝聚。

    五面红色的火墙凝聚在杨世身前，试图挡下对方的攻势。

    然而，对方人数上占据绝对的优势，集中的攻势太过强大，漫天的刀气剑芒，顷刻间就将那五面火墙给撕裂开去。

    杨世收回青雉长剑，双手快速结印。

    “金刚印！”

    一道金光闪闪却显得很是模糊的大手从天儿降。

    轰！

    那些刀气剑芒在这只金光大手之下，通通被湮灭。

    “什么！”一众内门弟子心中大惊。

    “这到底是什么武技，威力竟然如此巨大！”

    他们的攻击，在这一刻被全部瓦解。

    杨世刚才所施展的金刚印，是佛门金刚法中的一个秘术，威力甚大，但同样也难以掌握，且需要至少蛰伏境的修为，并且得掌握灵气才能够发挥出其威力来。

    杨世也是前不久才刚掌握了这门秘术，有心尝试发现威力确实不俗。

    “不过对于灵气的消耗也不小，一式下去就消耗了我近一成的灵气。”杨世自语。

    施展完金刚印之后，他身形一动，迅速的朝着一众内门弟子而去。

    “他主动出击了！”在底下目不转睛盯着擂台的凡兰出声道。

    “看来他有绝对的自信，能够战胜如此数量的同境界强者。”何良手上的折扇轻轻拍打着自己掌心，如此说道。

    “看来我和他之间还存在着不小的差距。”一旁盘膝坐着的列熊晃了晃脑袋，嗡声道。

    他虽然好战，但也会评估他人的实力，明知道不是对手，他也不会进行无脑比斗。

    “掌握冰火两种元素，超绝的剑术，还有非凡的秘术，嗯，还精通一门拳法，这杨世的战斗方式真是变幻莫测，我有点好奇他是如何做到同时修炼如此多强大武技功法的。”何良摇头说道。

    “是啊，真的有些不可思议，理论上来说，越是强大的武技功法就越难以掌握，而想要精通乃至巅峰大成，就更需要花费大量的时间和精力修习了，这真的能够用一句天赋异禀来概括么，那这天赋也未免太过变态了点。”

    一旁凡兰经过何良这么一提醒，顿时也觉得有些离谱。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百一十三章 练手

    另一边，杨世施展着金刚拳，直接将一名内门弟子给轰飞出了擂台，对方几乎完全没有招架的余地。

    “以灵气为基础，施展金刚法里的法门跟武技，威力确实大不同了。”杨世心中暗暗计较着。

    这时，另外几名内门弟子已经联合杀至，形成包围之势，想要共同对付杨世。

    杨世立在原地运转下乾功，全身的灵气都仿佛沸腾了一般。

    身形一转，他直接朝着那几名内门弟子迎了上去。

    拳拳轰出，强横无匹的力量，伴随着拳劲直接将这几人给轰飞出去。

    紧接着突然回身，手中已经凝聚了一团火焰，朝着身后数人扔了过去。

    轰！

    几人来势汹汹，却被这团火焰给挡了下来。

    目光再次一扫，杨世就发现了孙光与丁远两人，他还记得之前的那道刀气就是出自丁远之手。

    当下身形一动，朝着两人冲去。

    “他来了！”孙光神色有些紧张，只有真的直面杨世，才能感受到他身上所带来的巨大压力。

    一旁的丁远紧握着手里的大刀，神色也是凝重无比。

    在杨世临近时，两人猛然爆发，施展开他们的最强武技。

    “千杀！”

    丁远的刀法在众多内门弟子中，也是最为顶尖的那撮人，此刻面对杨世，他毫不犹豫的施展了压箱底的招式。

    然而，令他惊惧的是这一刀，被杨世冒着淡金色光芒的拳头给直接轰灭。

    “这不可能！”丁远心中这么想，但杨世来势不减，那拳头上的淡金色光芒，他看的分明，竟是一种特殊的拳劲。

    咚！

    这一拳击在他的珍宝级长刀上，让人大跌眼镜是淡金色的拳劲竟然直接将这把长刀轰碎！

    要知道这可是珍宝级的长刀啊，仅次于灵宝，其材质的坚韧程度极高，曾经从未听说过有谁能够摧毁珍宝级的异宝，如今杨世又一次刷新了众人的认知。

    丁远整个人也被这一拳给击出擂台。

    “这……”一旁的孙光是看的哑口无言，当杨世目光扫来时，顿时被吓的连连后退开去。

    “嗯，这莽荒劲果然与下乾功能够相辅相成，威力提升了不少，不过相应的灵气并不耐用，消耗更大了。”杨世扫了一眼暴退开去的孙光，也没有多去理会，仍在琢磨着自己武技前后的变化，这是他比试的主要目的。

    “师傅，那金色的拳劲好奇异，明明他这一拳的威力还不足以击碎长刀。”清心仰着脑袋，疑惑道。

    “嗯，这拳劲确实很特别，对于异宝好似有额外的破坏力。”老宗主面上认真了些，但就连他也道不出莽荒劲的由来。

    看着地上珍宝级异宝的碎片，整个擂台上的内门弟子都陷入了沉默，不敢再靠近杨世半分，用就仿佛看怪物的眼神看着他。

    天凤从上方落下，看着一地碎片，也是有些呆愣道:“你是怎么做到的。”

    “一门功法。”杨世随口道了句，没有过多的解释莽荒劲。

    “不行了，这个家伙根本就不像是蛰伏境的！”一名内门弟子道。

    “不能再跟他打了……”

    一拳击碎珍宝级异宝，这一幕彻底摧毁了剩下的这些内门弟子战意。

    “不打了么？”杨世询问道。

    那些内门弟子沉默片刻后，终于有人忍不住出声道:“杨世，我承认你很强，但你已经获得了一个灵法名额，再占据这座擂台也没有意义啊。”

    “不，他是想将擂台让给身边的那位吧。”又一人看到杨世身旁的天凤，突然说道。

    “是啊，没错。”杨世坦然点头承认，“你们既然能够这么多人联手对付她，为什么我就不能帮助她？”

    “这……”一帮人顿时说不出话来，毕竟之前他们中，确实有八九个人同时围攻天凤，虽然比斗没有这方面的限制，但这也不光彩就是了。

    一旁的天凤拍了拍杨世的肩膀，突然走上前，对着一众内门弟子说道:“你们若谁不服，与我比斗，赢的人留在这座擂台上。”

    “当真！”一众内门弟子眼睛一亮，看向杨世。

    杨世摊摊手道:“若是一对一比斗，我没意见。”

    天凤有她的骄傲，不愿过分依靠杨世，这才选择了主动提出比斗，她要向所有人证明自己的实力。

    “单打独斗的话很难胜啊。”

    “那也总比面对杨世好，至少还有那么一点希望。”

    “没错，她再强，但毕竟是一个人，可以车轮战消耗她，反正只说了一对一，可没规定挑战的次数。”

    杨世尊重天凤的选择，回到了自己的擂台，反正通过刚才的战斗，他也差不多了解自己如今到达了何种的地步。

    “灵气消耗近七成，精神力消耗到还好。”杨世查探自己身体的情况。

    刚才的混战中，他一直在不间断的施展强大的武技法门，消耗自然也是非常大，不过跟换来的威力想比，这些消耗完全是值得的。

    另一边，天凤所在的擂台上已经只剩下比斗的两人，其余内门弟子都是识趣的退到一遍锁链上。

    以天凤的实力，在一对一的比斗，内门弟子中除了杨世，她并不怕其他任何人。

    果不其然，那名最先挑战天凤的内门弟子，在天凤的火焰下并没有支撑太久，很快就落败了。

    “这个小姑娘也跟那杨世一样，喜欢拿火烤人，下手就不能轻点嘛。”清心扑灭这名刚掉下的内门弟子身上的火焰，发牢骚道。

    “不下重手，这比试可就没完没了了。”相比于清心，清尘就明了天凤和杨世的想法。

    不限制比斗的次数，若不把人打得失去战斗力，就会被人反复挑战，无端消耗灵气。

    很快，天凤接连将三名内门弟子打成重伤，其余的人就有些不太敢上擂台了，天凤的强势与实力在这一刻完全的展现了出来。

    不远处还有杨世在虎视眈眈，令人发憷。

    近十分钟无人敢上台，就在一些人以为天凤要成为杨世之后，第二个获得灵法名额的人时，一人踏上了擂台。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百一十四章 火神之战

    “这是宏天，他怎么来了，之前他不是在其他擂台上比斗的么？”

    “他曾经被人称为火神，不过在天梁国的天凤崭露头角之后，就很少有人会这么称他了，想到火焰能力，聚集地里的更多人会首先想到天凤而非他，如果我是他的话，我就要与天凤公开比斗一场，以此来证明自己，谁才配得上这个头衔。”

    “这么说来，他是想借着这次的比斗，与天凤分出高下了啊。”

    “不是没有这个原因在里面。”

    “那为什么不找杨世，我觉得杨世的火焰能力并不比天凤差多少啊。”此话一出，谈论的几人都变得沉默下来，这个话题也就这么被终结了。

    为什么不找杨世那还用说么，杨世不仅火焰能力强，冰冻能力同样不弱，剑术拳法，哪一样拿出来不是顶尖级别的。

    火焰能力只是杨世攻击手段中的一部分而已，用火神的名头来形容杨世显然不合适，更关键的是人家宏天在面对杨世也根本毫无胜算啊。

    天凤在见到宏天之后，面上并未有什么变化，就像对待寻常内门弟子一般，身上的红色异火开始涌动起来。

    她对所谓的火神称呼并没有什么兴趣，以前就不怎么关注这件事，甚至也仅仅是知道有宏天这么个人，但却从未真正的接触过他。

    宏天则神色无比凝重，眼睛里透着专注，天凤的强大他刚刚都已经见到了，能不能胜过就连他自己心里也没底。

    这次选择挑战天凤，也是他犹豫半天后才做下的决定。

    “比试结束后，或许我们可以探讨印证彼此对火之道的领悟。”宏天率先开口，表示友好道。

    “嗯。”不过，天凤的回答就要冷淡的多了，看起来就像是随口敷衍。

    宏天也不在意，他的心思也都是放在待会儿的火焰大战上，没空再管其他。

    见到天凤身上逐渐灼热的火浪，宏天也开始运转灵气，身上气势开始攀升，同时火焰也开始在他身上燃起。

    与天凤一样，宏天同样掌握了一种异火，蓝色的火焰，看起来非常奇异。

    老宗主的视线也被两人身上的异火所吸引，突然乐呵道：“赤心炎，碧光火，这两个小娃娃都是气运不凡的人，拥有常人难以得到的异火。”

    “那这两种异火，谁更厉害呢？”清心询问道。

    “单论成长潜力的话，无疑是赤心炎更佳，最终能够成长为灵火，碧光火则要逊色不少，八品凡火已是它的成长极限。”老宗主给自己的两位亲传弟子耐心解惑。

    “不过就现在而言，这两异火都还只是二品凡火，孰强孰弱就看使用者对于火之道的领悟精深程度了。”

    此时，天凤与宏天的战斗已经彻底打响。

    只见天凤脚上的红色异火突然覆盖向擂台，并朝着宏天蔓延过去。

    宏天见状，脚下重重一踏，同样将自身蓝色的异火蔓延向天凤。

    赤心炎与碧光火在擂台中心处接触，发生剧烈的碰撞，竟然如同水火一般互不相容，相互吞噬着，僵持不下。

    整座擂台也变成两边，一边被红色火焰覆盖，另一边被蓝色火焰所覆盖。

    灼热的气息另周围还留着的内门弟子纷纷退散开去，不愿靠近。

    如此僵持了近一分钟，宏天最先开始皱眉，只见天凤的红色异火开始打破这种僵局，逐步吞噬蓝色火焰，并向着他靠近。

    没过多久，宏天就只剩下周围一圈地方是属于自己的异火覆盖。

    不管他怎么强撑，都无法阻止天凤的扩张。

    面色变得有些难看起来，宏天背后蓝色的火焰翅膀凝聚成型，带着他舍弃了擂台，直接飞上了半空。

    这一次的火焰碰撞只是两人的一次试探，但结果却是天凤占据优势，宏天只能选择避退。

    天凤见到飞上半空的宏天，她同样在背后凝聚出火焰翅膀，追了上去。

    无论是陆地战还是空战，她都不惧。

    在火焰领域，她是自信的。

    手上一招，一杆红色火焰长枪凝聚而成，被她握在手中，相比于异宝，这样的火焰武器才更能发挥她的能力。

    另一边的宏天也是如此，凝聚出一把火焰长刀，两人就这么在半空中展开了激烈的战斗。

    擂台不再成为限制他们比斗的地方。

    不时会有流弹从半空中落下，砸在其他擂台上，这让那些还在对战的弟子不得不时刻关注自己的头顶，防止这些流弹砸中他们。

    同样是用火，但天凤对于火之道的领悟程度明显要高于宏天，在空中大战了十余分钟后，宏天终于还是不敌，从半空中被击落下来。

    “咳咳......”狠狠的砸在擂台上，宏天身上已经血迹斑斑，显然是伤的不轻。

    天凤缓缓飘落，提着火焰长枪，就这么站在宏天面前，全身卷动的红色异火依然强盛，反观宏天身上的蓝色火焰已经几近熄灭的状态，非常萎靡。

    两人高下立判。

    “是天凤胜了，貌似没有太多的悬念。”凡兰出声道。

    “宏天的实力并不弱，不过是天凤太强罢了，他选错了对手。”列熊粗声说道。

    曾经的火神在自己最为擅长的火焰领域上输给了别人，火神之名也就成了笑话。

    宏天神情颇为落寞，看了天凤一眼，道：“甘拜下风。”

    胜负已定，他也不再做最后的挣扎，缓缓起身直接从擂台上走下。

    并没有怨恨天凤，技不如人，输了就是输了，在这一点上，宏天还算是有身为强者的心态。

    天凤没有多言，在宏天走下擂台后，将目光扫向其余人，身上的气势反而比之前更为高涨。

    “这么强的宏天都败了，我们还有机会么？”内门弟子有些犹豫了。

    已经连续四人败在了天凤手中，且都受了不轻的伤，没有再战的可能。

    “算了，要不放弃吧，感觉去争夺其他擂台名额都比这里有机会。”

    最终，那些还在天凤周围停留的内门弟子，纷纷选择了去往其他擂台，参与了混战。

    一刻钟过后，天凤成为了杨世之后第二位获得灵法名额的人。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百一十五章 元素之体

    “这次真的要谢谢你了，要不然我还不会这么顺利的获得灵法名额。”天凤来到杨世所在的擂台上，感谢道。

    “我可没有帮什么。”杨世回道，最后能够获得灵法名额，实际上也是天凤用自己实力证明了她是应得的。

    两人悠闲下来，其余的内门弟子却依然在热火朝天的干架，一直到最后比斗时限将至，这几座擂台上还没能够完全分出胜负。

    “还有一刻钟，最后比斗结束，若擂台上超过一人，则取消这座擂台获得灵法名额的资格。”清尘这时高声道。

    这话一出，还在激战的内门弟子顿时急了，竭尽全力的想要将自己对手击下擂台，有的更是已经放弃了防御，全力展开攻势，想要再最短的时间内分出胜负。

    最终，在结束的前一分钟，剩下六座擂台上的战斗彻底平息，每座擂台上都只站着一人。

    经历了持久的苦战，除了一开始就获取到名额的杨世和天凤，其余人身上都是伤痕累累，可见这场比斗的激烈程度。

    “那么这八人就是最后的胜者，将获得这场内门大比灵法的奖励，剩下的弟子前往清心这里领取疗伤药。”老宗主望着一众内门弟子开口道。

    获胜的八人中，让杨世有些意外的是那位来自晋仁国的丁远。

    之前，他用莽荒劲将他轰飞出去，本以为已经让他失去了战斗力，但没想到他却跑到了其他擂台上，杀出重围获得了一个灵法名额。

    这八人，有原本就在内门弟子中实力出众的存在，比如杨世，天凤，丁远等，但也有几人实力在内门弟子中并不算出色，能够获得一个灵法名额，未尝没有运气的成分。

    但不管怎样，他们八人在得到灵法之后，未来在宗门内，地位必然水涨船高，也算是第一批从内门弟子中脱颖而出的人。

    就这样，这场内外院宗门大比，也就此落下帷幕，对于杨世来说，从一开始他就用自己的实力横推了所有对手，因此获得灵法名额对他来说并没有什么难度。

    回到住所，杨世手里捏着从清心那里得到的宗门疗伤药，虽然他并没有受伤，但这种药，每名内门弟子都能够获得一瓶，所以他也有份。

    “三品药，也不知道疗效如何。”杨世看了看手中的药，心想着。

    宗门内有一套自己的分级方式，之前在老宗主授课中有讲到过。

    不管是药物还是异宝，亦或者是像天凤这样所拥有的异火，都是划分了三六九等。

    三品药虽然品阶不算高，但既然能入品，药效必然要比外界的药强出不少。

    不过杨世现在也没有受伤，所以暂时用不到这药，想要了解着药效如何也很简单，之后去问问服用的内门弟子就行了。

    房间里，小猫依然在熟睡，在杨世走近后还是没有要苏醒的意思。

    照例每天检查一下它的身体状况，没有发现什么问题后，这才不去管它。

    第二天，八名获得灵法名额的内门弟子，集体来到了老宗主平时所在的地方。

    矮墙内的宗门核心之地，这里的灵气比内院还要浓郁许多，十分明显。

    “你们在这里等师傅传唤。”清尘将几人带到一处偏房，说道。

    杨世见此，直接找了个位置坐下。

    一旁的清心见到杨世，似乎是闲得无聊，走到了他身旁。

    “我还是第一次见到具有冰火双重灵体的人，这是你的天赋么？”清心问道。

    看着眼前这位小朋友，杨世也不敢轻视，想了想道：“算是吧。”

    事实上，在进入宗门这么久，他确实知晓了许多以往不了解的事情。

    比如为什么有的人能够轻易领悟自然之道，而有的人却完全领悟不了。

    抛开悟性，这其中也跟自身体质有关。

    有的人的体质对自然界中的各种自然元素具有相当的亲和力，在领悟自然之道和掌握元素能力上也就变得事倍功半了。

    按照老宗主所描述的，任何人乃至任何生物，都会对不同自然元素具备亲和力，其中的差距只不过是亲和力的强弱问题罢了。

    当对某种元素的亲和力强到一定程度时，就会自然而然的形成一种元素灵体。

    身具这种灵体体质，在今后元素之道的领悟上，会比其他人容易许多，掌控相关元素也会变得轻而易举。

    元素灵体大多情况下都是生来具备的，也就是一个人的天赋，特殊情况下能够通过一些罕见的天材地宝改变自己的体质，增强自己的元素亲和力，从而获得元素灵体。

    生来就具备这种天赋的人相当少，至少一路走来的杨世，也就见到过那么几人。

    天凤具备火灵体，叶清凝具备冰灵体，海耶斯具备火焰的天赋，但尚未达到灵体的标准，宏天倒也是火灵体，不过跟天凤相比，程度还是差了些。

    一般来说，一个人在一种元素上，达到了灵体的标准，就会对其他元素的亲和力大大降低。

    所以像杨世这样身具两种元素灵体的存在，就显得非常异类。

    在这里要说的一点是身具元素灵体，而并非掌握元素能力。

    掌握多种元素能力的人并非没有，但他们往往没有一种元素天赋是能够达到灵体的标准的。

    其实杨世自己也有想过为什么自己能够具备两种元素灵体。

    在穿越前的这个杨世，只不过是开源城内的一名普通至极的惨绿少年，别说身具两种元素灵体了，因为心脏病的原因，他的身体素质比一般常人还远远不如，要不是他的运气不错，甚至都活不到现在的杨世穿越过来。

    回想当初的那具脆弱身体，要说天生就拥有两种元素灵体，他自己是有些不信的。

    唯一能够解释通的就是造化珠的出现改变了他。

    当初造化珠的第一次强化，就是他的身体，不仅消去了他心脏病的后遗症，还增强了他的身体素质。

    现在想想，当初的那波自身强化，或许并没有那么简单。


------------

第五百一十六章 控火之术

    也许他现在能够同时拥有冰火两种灵体的体质，就是造化珠的那次强化所赋予的，并非与生俱来。

    至少，杨世现在是这么想的，甚至他认为自己可能不仅仅只拥有冰火两种灵体，只不过其他元素天赋还没有被激活罢了。

    当然，对外，他肯定不会暴露造化珠的存在，只会将自己体质的特殊归于天生。

    “我还是第一次见到拥有两种元素灵体的人，而且还是相克的属性，既能放火又能放水，不过就是威力都不咋地就是了。”清心实话实说。

    对于其他内门弟子来说威力甚大的火焰与冰冻，在他看来确实一般般。

    毕竟实力都不在一个层次上，杨世也无话可说。

    没过多久，清尘从侧门走了进来，没有太多表情的对着八人说道：“刘羽，荀勋，马修，万力，伊恩，丁远，你们六人随我先去见师父。”

    清尘带着点到名字的六人离去，只留下杨世和天凤面面相觑。

    “放心吧，每人都会得到灵法，把你们两个单独留下，未尝不是好事。”清心瞧见杨世和天凤疑惑的样子，不由嬉笑道。

    “好事？该不会传授我们俩的灵法与他们六人不一样吧？”杨世想了想，随后不确定道。

    “这就要看师傅的安排喽，我可不知道。”清心摇头晃脑的说着。

    就这样，杨世与天凤两人一直呆在偏房等到了下午，也不见老宗主的传唤。

    一直到傍晚十分，清尘这才再次出现在偏房，让两人跟上他。

    穿过那道侧门，绕过几条白石走廊，来到一座大殿前，跟随着清尘跨入大殿。

    大殿内，老宗主正独自一人盘膝坐在中央位置，身前还有一排的蒲团。

    似乎差距到三人的靠近，他缓缓睁开眼睛，还算温和的眼神落在杨世和天凤身上。

    “见过宗主（师傅）。”杨世和天凤学着清尘行了一礼。

    “你们两个知道我为什么要单独传你们进来么？”老宗主微微笑道，从外表上来看，此刻身穿白袍的他并没有强者的姿态，反而更像是隔壁和蔼的老头子，无论怎么感知都如同一位寻常老人，很难跟一宗之主联系上。

    “是因为所传灵法与前几位不同么？”面对老宗主的提问，杨世也不客气的回答道。

    “呵呵，没错，我要传授你们俩的灵法与其他人不太一样。”老宗主见被猜出来了，也就不再卖关子，直接说道。

    “其他人，我传授的是保命遁术，希望他们今后在遇到危险时，能够保住自己一命，而你们，因为都具备火灵之体，所以有更适合你们的灵法”

    “你们可愿意跟我学控火之术？”老宗主缓缓说道。

    “控火之术。”杨世与天凤对视一眼，随后直接点头答应。

    “嗯......”老宗主沉吟了片刻，接着道：“既然如此，我就为你们讲解这所谓的控火之术。”

    杨世和天凤当即坐直了身体，精神力高度集中起来，生怕错漏了老宗主口中的任何一个字。

    这是一套法门，名为控火决，修习这套法门有个前提条件，那就是必须具备火灵体资质才行，否则就算得到了这套法门，也无法修习。

    老宗主的这次单独传授，一直持续了整整一晚，第二天日上三竿时方才结束。

    “你们虽然都拥有很好的火系天赋，且也领悟了一点火之道，但在火焰施展方面，仍然显得过于粗糙和稚嫩，当然这跟你们的修为也有关系，但更多的还是你们没有掌握一套高深的火系功法所导致，这次我希望你们在得到这套控火决之后，多加修炼尽早掌握。”老宗主最后起身说道。

    “弟子明白。”杨世与天凤点头应下。

    “嗯，目前内门中，我最看好你们俩，希望以后不要让我失望。”老宗主说完负手离去。

    “定当不会。”

    等到老宗主的身影消失不见，杨世这才起身，“走吧。”

    “这套控火决太过深奥了，想要掌握完全感觉要花费不少的时间和精力。”天凤跟着起身，不过她那好看的秀眉却是微微皱起，思索着脑海中所记下的那套深奥法门，显然并不简单。

    “确实。”杨世也赞同的点头，对于他来说，这套法门掌握起来也有不小的难度。

    “先回去吧。”

    “嗯。”

    两人推门而出，清尘一直站在门外，见到杨世两人出来，这才带着他们回到内院。

    “清尘师兄，另外六个人已经回去了么？”杨世问道。

    “嗯。”清尘点头，简单的应了一声。

    事实上，在昨天传授完灵法后，他们六人就已经提前回去了。

    “他们出来了。”一些内门弟子在见到杨世和天凤后，不由多看了他们两眼。

    获得灵法的八人，此时在内门之中，已经成为了最为出众的存在。

    就这段时间，已经有人称他们八人为内门的八大强者，其中杨世为内门当前的第一人，算是公认的了。

    毕竟之前那场内门大比，杨世所展现出来的实力太过于惊人，震慑群雄，差不多算是一战登顶了。

    当然，他们对八人所得到的灵法更加感兴趣，可惜之前的六人在出来后，根本不与人交流，直接进入了闭关模式，谁拜访也不理会。

    “为什么杨世和天凤跟其他六人错开啊。”有的内门弟子看到刚出来的两人，有些不解。

    “谁知道呢。”

    另一边，天凤也是早早的回去进行闭关，想要尽早掌握这控火决，而杨世在与天天凤分开后也是直接回到了自己住所。

    小猫依然还是那副沉睡的姿态，没去打扰，独自进入了静室。

    他试过造化珠，想要直接强化这门灵法，但结果却是失败了，造化珠毫无反应。

    他认为应该是灵法强化所需的能量超出了他目前所能够承受的极限，这才导致无法强化。

    所以，他也只能跟其他人一样，凭借自身的悟性去将这门灵法领悟透彻，从而完全掌握。

    这需要时间和精力，好在身处于宗门内，他最不缺的就是时间和过多的精力。


------------

第五百一十七章 毛骨悚然的诡异

    一个多月后，他终于掌握了这门控火决。

    静室中，杨世盘膝坐着，身上冒出一道道火焰，热浪四溢，充斥整个静室。

    这些火焰围绕在他身边，时而凝聚成一条条数米长的迷你火龙，时而又凝聚成各式火焰花朵，就像是长在杨世身上一般。

    若有人在这仔细观察，就会发现这些花朵的样式竟然与那天材地宝火焰花十分相像。

    就连火焰花瓣上的那些道纹都有同样烙印着，只不过是徒有其表，并不具备真正道纹的神韵光辉而已。

    当杨世睁开眼睛时，那眼瞳显得异常灼热，流光在瞳孔表面吞吐着。

    随意的招手，只见他的手边上，一团苍白色的火焰徒然乍现，在他手指撩拨下，不断变幻着形状。

    这团白色异火出现后，杨世身上的其他火焰就顿时萎靡了许多，不似刚才那副猖獗的模样。

    这般耍了一会，他就将这团异火收回。

    随后站起身，聚气凝神，双手合十，迅速掐诀。

    在他身上的火焰丝丝缕缕的分离出去，汇聚在身前一米外，形成了一个人形的大致轮廓，看起来还有些模糊。

    杨世皱了皱眉，松开手中未完的指印，那道人形火焰也随之消散，又重归于他周身表面。

    “看来精神力和灵气都还不足以支撑我完成这一招。”杨世自语道。

    控火决中，有不少高深的火焰武技存在，掌握难度很大，但威力和作用都不凡，差不多每一式武技交给别人都能当成压箱底的大杀招，当然前提是他也拥有火焰能力。

    另外除了这些火焰武技，控火决的掌握还让他能够明显的感受到自己在火焰操控上增强了许多，达到了细致入微的程度。

    以前对于他来说非常顽劣的苍白异火，现在也顺服了不少。

    可以说，有了控火决，他的火焰能力得到了长足的进步。

    而事实上，现在的杨世还不完全掌握了这套控火决，里面的一些火焰武技他都还没有学会。

    一来是修为不够，二来是他所花费的时间还太少，一个多月的时间显然还没法完全将这套灵法给吃透。

    抬手一招，一只硕大的火焰龙头突然显现在身前，冲着他自己张开嘴，发出无声的咆哮，看起来非常灵动。

    这个龙头似曾相识，正是杨世当初参加宗门考核时，所见到的幻境中那只拨开云端的巨大龙头。

    只不过与那时相比，这只火焰龙头要小了无数倍而已。

    “真龙是否存在于世呢？”杨世盯着眼前自己凝聚的龙头，不由联想起来。

    当时那只幻境龙头给予他的视觉冲击太过于强烈，以至于到现在他还难以忘怀。

    看着眼前的火焰龙头，杨世又突然联想到另一幅画面。

    当初在收服那一小簇苍白异火时，脑海中曾出现过一副画面。

    从火山内扶摇直上，那只全身流光溢彩的大鸟，那如同天威一般的压迫感，同样让他无法忘记。

    心中一动，那火焰龙头忽然散去，在空中渐渐改变模样。

    杨世照着记忆中的画面，想要用火焰凝聚出那只大鸟的模样。

    然而，诡异的一幕出现了，当火焰勾勒出大鸟的一个模糊雏形时，周围的空气猛然变得凝固，一股窒息感让杨世全身的寒毛突然乍立起来，心头狂跳。

    “到底是怎么回事！”杨世盯着半空中的大鸟雏形，此刻竟开始自行消散，就好像有股力量在从中干预大鸟形态的出现。

    一直到火焰完全散去，那股窒息感这才也跟着消失。

    清喘了两口气，杨世缓缓平复自己内心，心中思绪百转。

    “刚才发生了什么？难道不能刻画那只大鸟？但这又是为什么？”

    杨世想来想去，还是想不通，索性决定再做一次死。

    取出青雉长剑，在静室的地面上就这么刻起来，这次他打算将大鸟的样子刻出来。

    然而，当他刚刻出一个大概的雏形时，那股窒息感又再次出现。

    空气也变得凝固起来，这种感觉甚至比之前还要来的强烈，握着青雉长剑的那只手颤抖起来，再也无法落下。

    当他收回青雉长剑时，那股窒息感随之也跟着消散，地面上他所刻画的些许线条倒是还在，但当他再想要继续刻画时，那股窒息感又如期而至将他阻止。

    “真是玄乎！”杨世收回青雉长剑，不敢再轻易尝试了。

    虽然他不知道那只大鸟究竟是什么，但其中所牵扯的事情一定超出了他的想象，而对于体内那团苍白异火，他也更多了一分认知，这可不是寻常异火能够带来的事情，苍白异火必然也会有所关联。

    经过刚才的事情，他原本掌握控火决的欣喜心情也跟着烟消云散。

    从静室中走出，就听到小猫的轻声叫唤。

    难得有一次杨世从静室中出来，能够碰上小猫醒来。

    “能够告诉我，你这种嗜睡的状态还要持续多久么？”杨世一边给小猫喂食，一边询问道。

    “喵......”小猫叫唤一声，又晃了晃脑袋，仿佛在说它自己也不知道。

    一顿兽肉吃完，小猫眼睑又开始下垂，没过一会就重新睡了过去。

    这一个多月的时间，杨世除了在老宗主授课时离开过自己的住所，其他所有时间都花在了控火决的掌握上，少有的如此勤奋。

    外界现在几乎是一天一个变化，各种异象层出不穷，自然天灾也在时不时的发生着。

    经常出现各大区域的范围性地震，火山海啸同样是经常有的事情。

    如果有人类聚集地不幸在这些天灾波及的范围内，那结果可想而知，进化者或许还能够及时逃出去，但那些普通居民可就难说了。

    当然，大陆上现在如此危险，但同样机遇也变得无穷多。

    经常能够传出有人在野外突然崛起，成为超级强者，据说这类人是寻到了大陆上所降临的一些异象之地，从中得到了莫大的好处，实力在短时间内才获得了突飞猛进。

    这些传言也让更多的人冒险去往各处野外之地，想要寻找到那些异象之地里的大机缘，但他们这种冒险的下场，往往都是以付出性命为代价一无所获。


------------

第五百一十八章 星辰坠落

    这天夜晚，杨世抱着小猫躺在楼房顶上吹风。

    “喵……”小猫被风一吹，瑟缩了一下，脑袋直往杨世怀里钻，似乎嫌弃这里的风大。

    “我说，你好歹得出来透口气吧，不能总窝在房间里睡觉啊。”杨世拎着小猫的后脖子，将它从衣服里揪出来。

    “喵……”小猫看起来可怜兮兮，仍想往他怀里钻。

    杨世也不再勉强它，难得小猫有一天清醒着，他才带着它走出房间，呼吸住所外的空气。

    事实上，太虚山上的夜空非常美丽。

    漫天的星辰，一颗颗如钻石般点缀其上，星光将整个太虚宗都铺上了一层银辉。

    肉眼可见，一些星辰排列起来，像是形成了一条长长的星河，延伸出杨世所能看到的视线范围之外。

    除了无尽的星辰，夜空中，还有许多未知的流光不时闪过，像是流星，但又不太像。

    有些流光呈现出异彩，拖着长长的尾巴，在杨世眼前一划而过，消失在天际，又像是坠入大地的某处。

    看久了上方的夜景，杨世会有一种仿佛置身其中的感觉，星空在他眼前无限扩大，漫无边际，相比之下，自己却是那么的渺小，与尘埃无异。

    这不是他第一次爬上屋顶看星空了，事实上之前他也经常如此，修炼之余总会爬上房顶。

    小猫不知何时，也从他的衣服内钻出半个脑袋，一双大眼睛与杨世一样，打量着上方的星空，每当有一道流光划过时，它的身体总会出现轻微颤抖。

    “有这么冷么？”杨世感受到小猫的颤动，不由道了句。

    小猫这时叫唤了一声，不过意义不明。

    想了想，既然小猫不愿待，杨世索性就准备放它下去。

    就在这时，夜空中，一颗星辰突然变得格外明亮，周边的其他星星与之相比都要显得暗淡了许多。

    杨世见到这一幕不由得一愣，觉得这颗星星也亮得太过分了点，甚至都让他觉得有些刺目了。

    “情况不太对。”杨世坐起身，目光紧盯着那颗过分明亮的星辰。

    与此同时，其他各地也同样有人仰起头看着夜空，不只是杨世一人看到了这颗奇异的星星，他们也都目睹了这一幕。

    “怎么回事？那颗星星怎么突然这么亮啊？”聚集地内，不少居民都探出窗户，指着夜空惊呼。

    矮墙内，老宗主也缓缓走出房间，盯着那颗明亮的星辰看，显然这次异象同样惊动了他。

    “好强大的残留气息，这是天外之物？”他喃喃自语着，背负的双手缓缓放下，像是看出了什么端倪，面上略微有些严肃。

    “你快看天上。”天凤的声音从杨世的通讯手环上传出。

    “看着呢。”杨世坐在房顶，拿起手环回道。

    “你怎么看，那颗星星，不知道为什么，我在那颗星星上感受到了一种难以形容的压迫感。”天凤紧锁着眉头，说道。

    “压迫感？”杨世再次抬起头看去，确实有一股无形的威压从头顶传递下来，让他感觉到很压抑，仿佛自己的身体都变得有些沉重。

    就在这时，一道白光从矮墙内飘出，转瞬间就覆盖了整个太虚山顶，将宗门内外院都给笼罩其中。

    自这道白光出现，那股淡淡的压迫感顿时消失不见，他的身体也随之一轻。

    正当杨世想要说什么时，那颗明亮刺目的星星突然化作了一道流光，从它原来的位置消失，划向了天际尽头不见踪影。

    “这星辰，坠落了！”杨世一愣惊道，他没想到这么突然。

    第二天，宗门内所有弟子都在热议着昨天夜晚所发生的事情，没人知道那颗星辰落在哪里，但很有可能就落在他们所生活的这片大陆上，甚至离他们太虚宗可能都不太远。

    铛！

    一声钟鸣响起，令杨世从冥想状态中醒来。

    钟鸣声意味着老宗主的号召，他不得不去。

    从楼房走出，半路上遇到了天凤。

    “你猜这次召集我们，会不会跟昨天夜空异象有关？”天凤问道。

    “有可能。”杨世同意天凤所想。

    平时，若非遇到像宗门大比这样的事情，也就只有在每月一次的授课讲解时，才会鸣钟召集所有内门弟子。

    这还是第一次因为其他事情，将他们所有人都召集起来。

    一群人站在大厅内等待了一会，老宗主这才出现。

    “这次召集你们，是随我出山，你们各自准备一个时辰，随后前往宗门外等候。”老宗主道了声，也没有过多解释，直接离去，留下一众内门弟子相互看看，不知道发生了什么。

    “赶紧去准备吧，这是你们加入宗门后所面临的第一次挑战。”清尘留下来催促道。

    “清尘师兄，能告诉我们这次出山，为的是什么么？”一名内门弟子询问道。

    清尘扫了提问的弟子一眼，沉默数秒后，说道：“告诉你们也无妨，昨晚坠落的星辰，你们有见到么？”

    众人纷纷点头，昨晚整片夜空都仿佛被突然照亮，几乎没有人不会注意到。

    “那并非什么星辰，而是天外之物，我们跟随师傅将要前往的地方，就是这天外之物的坠落之地。”清尘解释道。

    “天外之物，难道是陨石？”手拿折扇的何良问道。

    清尘摇头，“虽然我也不知道是什么，但不是寻常陨石就是了。”

    “也是。”何良敲了敲折扇，笑道。

    若是寻常陨石，那应该也不会引起老宗主如此关注且大动干戈，这坠落的天外之物，必然不会是普通的东西。

    “那会是什么呢？”天凤在杨世旁嘀咕，与他们一起还有方白和叶清凝。

    “好了，你们赶紧回去收拾一下，别忘了只有一个小时的时间。”清尘最后说完，跟清心离开了大厅。

    杨世等人也只好各自回去住所准备。

    实际上，有空间戒指的杨世，根本不需要准备什么，反正该带的东西他都一直带在身边。

    唯一有些犹豫的就是这趟外出，要不要带上小猫旺财。

    小猫现在一天之中有大半的时间都会陷入沉睡之中，带上实在麻烦且不安全。

    想了想，最后他将小猫带到了海耶斯那里，让他负责照看一段时间等他回来。


------------

第五百一十九章 神异马车

    与天凤等人一起来到宗门外的巨大广场上，一个小时过后，宗主就带着清尘与清心，直接从宗门的上空踱步而来。

    老宗主身上从容出尘的气质，当真像是仙人带着两灵童下凡一般，令人心生敬畏。

    那些外门弟子此刻也远远的观望着这边广场，毕竟内门弟子突然的大集合，而老宗主也十分罕见的现身于此，不用多想也知道，这肯定是宗门又要有大动作了。

    老宗主就这么虚空而立，挥了挥衣袖，一辆古朴的车辇随之出现，落在广场上。

    这辆车辇由一种他们谁也不知道的木材所打造，其上还雕刻有一些奇珍异兽的身形，在两侧更是有繁琐的道纹印着，正散发着一阵阵灵气波动。

    伴随着这阵波动，车辇竟然开始自行变大，几个呼吸间就从三四米的长度，变大了数十倍，立在广场上，足足近百米长，十余米高。

    两个镶嵌了许多颗晶石的轮子，也随之等比放大，一众内门弟子在它面前，顿时就显得微不足道起来。

    老宗主缓缓飘下，站在车辇上，对着一众内门弟子道：“上来。”

    一群人犹豫了一下，也就纷纷跳了上去，如此庞然大物，换作一般人还真上不去。

    “宗主，这是？”刘羽仍然有些不真实的看了看脚下，出声请教道。

    他是之前获得灵法的八名弟子之一，杨世对他还有点印象。

    “看不出来么，这是古时的马车。”老宗主解释道。

    “马车？马呢？”杨世看了看前面空空如也，只有两根长条木，所谓的马他可没见着。

    其他的内门弟子也是看到了这个槽点，但却不敢吐槽，毕竟对方可是老宗主。

    只见老宗主抬手，嘴里念叨一句，“起。”

    众人脚下的马车竟就这么悬了起来，如同直升机一般，缓缓升空。

    嗡！

    一层淡淡的光晕在整辆马车表面浮现，紧接着老宗主单手掐了个决。

    马车底下的两个硕大轮子开始就这么自行动了起来，整辆马车也开始朝前行去，好似真的有一匹马在前头拉动一般，在半空如履平地。

    前行的速度越来越快，在一众外门弟子目瞪口呆的神情下，消失在天际。

    迎面吹来的风被马车表面的光晕尽数格挡在外，因此马车上的众人都没有被吹得东倒西歪，在马车加速时站的还算从容。

    “真是不可思议，这也是一件异宝么？”何良感叹道，之前可是闻所未闻。

    在其他人都在惊于脚下马车时，杨世却把目光放在了盘膝坐下的老宗主身上，视线游离于他那双有些褶皱的手。

    其上戴着的几枚纯色戒指引起了他的注意，他猜测老宗主的这几枚戒指中，正有与他类似的空间戒指。

    刚才凭空被老宗主召唤出来的马车，很有可能就是放在空间戒指中。

    “以老宗主的实力，得到一枚空间戒指应该也在情理之中。”杨世心想着。

    “这马车的速度未免太快了些。”天凤低头看着地面极速后掠的景色，感叹道。

    她感觉这个速度，已经远远超过了她张开火焰翅膀在空中飞行的速度。

    各种山川大河，峡谷森林，一一闪过，甚至不等车上的人多看两眼，就被甩到了后方。

    那些人类国家聚集地，更是一眨眼就飞过去。

    没几分钟就横跨了一个国家，马车的这种速度已经达到了让人瞠目结舌的夸张地步。

    稍微适应了之后，杨世就开始四处打量马车本身。

    进入车棚内，看向上方各处所刻有的奇珍异兽，都是他从来没有见到过的。

    “这是图腾么？”杨世伸手想要触摸那些雕刻的纹路，但却被一股排斥的力量给阻隔了开去。

    看来是不让摸，杨世也不强求，收回手站在原地继续观摩。

    他想要在这些奇珍异兽的图形中找到他所认识的神兽，比如真龙凤凰之类的，但可惜根本没有。

    倒是有一只大鸟的雕纹，与他当初在苍白异火中所见到的那只五彩斑斓的大鸟有些相像，乍看一眼他还吓了一跳，但再仔细观察，别说没有神韵，就连外形上也有不少细小的地方存在差异，并非同一生物。

    主要也是那只记忆中的大鸟带给他太深的印象，否则他也不会看的这么仔细。

    看完这些刻上去的雕纹，杨世又将目光转向了顶上，那一条条道纹。

    这些都是完整的道纹，之前的那次授课中，老宗主就曾向他们讲解过道纹。

    道纹又分人为刻画道纹和天蕴道纹。

    人为刻画道纹好理解，就是一些领悟了精深天道的大能所刻下的道纹。

    而天蕴道纹则是由天所赐，自然降生的道纹，通常这类道纹都非常罕见，出现的时候甚至还会伴随着天地异象。

    像马车上的这些道纹就是人为刻画的道纹，因此这马车的种种神异，也是人为所铸造而成的。

    马车大概行驶了半个小时左右，杨世突然听到了外面所传来的声响，当下走了出去。

    “我的老天，我还以为这辆马车已经够夸张了，没想到竟然还能有人比我们还要夸张。”一名内门弟子盯着马车的右边瞪大了眼睛说道。

    杨世走出来就发现，几乎所有人的目光都落在了右边方向。

    他随即也扭头看去，就见到一柄与他们马车体积不相上下的黑色巨剑，正在那里破空而行。

    剑的上面同样盘膝坐着数十道身影，在这柄巨剑的周围，还有着十三柄长约三米的剑跟随着，这十三柄剑上也都各自立着一道身影。

    “他们到底是什么人，怎么能够驾驭这些剑飞行的？”凡兰道，显然她也不清楚这些突然出现的人身份。

    “他们的飞行方向好像跟我们一样，会不会也是为了那颗坠落下来的星辰。”方白观察了一会，随后说道。

    “很有可能，感觉他们会是另外一个宗门的人。”杨世推测道，如此特殊的赶路方式，给他的感觉就是宗门之人，毕竟他们太虚宗就是如此做的。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百二十章 海中岛屿

    “师傅。”清尘自然也是注意到了那柄与他们几乎并驾齐驱的巨剑。

    “不必理会太多，那个天外之物非比寻常，这次必然会引来许多人。”老宗主只是淡淡的看了那柄巨剑一眼，就收回视线。

    清尘点点头，乖乖的不去理会。

    一旁清心则是没有那么听话，这个时候嚷嚷了起来，“师傅，既然他们也是为了那颗星星，倒不如现在直接将他们给干掉。”

    “不要插嘴，师傅有自己的打算。”清尘面无表情给了清心脑袋一巴掌，说道。

    “哦。”清心顿时委屈的垂下头。

    与此同时，巨剑上的人也同样在议论着他们。

    “好奇特的样式，有点像古时的马车，竟然可以在空中飞行。”

    “没什么好说人家的，咱们不也是站在剑上飞行嘛，论奇特也差不多吧。”

    “这能一样嘛，我们这是御剑飞行，是仙家本领，可比那破马车高大上多了。”

    “就是......”

    站在巨剑最前端的地方，是一名身着黑色长袍的男子，身材笔直，漆黑的长发自然垂下及腰处，浑身上下散发着生人勿进的霸道气息，给予不远处弟子不小的压力。

    他微微偏转脑袋，锐利的目光锁定在远处同行的马车上，不发一言。

    很快，半空中出现了厚厚的云层，将飞行中的两批人分隔开去。

    有了云层的遮挡，他们相互谁也看不到谁。

    直到穿过这片云层再看去时，那巨剑已经没了踪影。

    不过可以预见的是要不了多久他们可能还会再见，毕竟他们的最终目的地应该相同，都是为了那颗坠落的星辰而去。

    这一天，大地上的人们以及其他智慧生物，都能看到头顶上不时飞过的诡异流光，速度极快，根本不待他们多看两眼。

    马车飞行了半个多小时，众人发现底下的陆地已经不见了，变成了一片无尽大海，他们就在海上飞行着。

    “我们这是要去哪啊？”有弟子忍不住小声道。

    其余的弟子也难免有些忐忑，自从天地剧变以后，他们这些人就再也没有离开过陆地，只听说大海里的生物也发生了剧变，比陆地更为的危险。

    在大海上飞行了数分钟，远处的海际线上，突然出现了一座岛屿，有些突兀。

    岛屿的周边还有许多密集的礁石，如同是普通的船只，可能根本无法靠近这座岛屿。

    马车飞行迅速，很快岛屿就近在眼前。

    “好强的灵气波动！”杨世心中一动，他察觉到了这座岛屿上，正有大量纯粹的灵气升腾，朝着四周海域消散。

    “咦，马车的速度放缓了，该不会目的地就是眼前这座岛屿吧。”天凤最先反应过来，感觉到周围飞掠而过的景物速度放缓了下来，不由说道。

    “很有可能，这么说来那颗星辰最终坠落在了这座岛屿上么。”方白盯着前方猜测道。

    飞近了，众人才发现这岛屿的面积很大，其上还有好几座大山林立，除了边缘的沙滩外，上面的地形多是连绵的大小丘陵，少有平地存在。

    马车飞到了岛屿的正上方，杨世来到马车边缘位置，朝周围看去。

    岛屿中央附近的一个巨大深坑引起了他的注意，直径至少有数公里，由于这个巨坑似乎很深，再加上有大量的尘埃堆积在坑的上方，导致他并不能看清那个巨坑样貌。

    “该不会这个坑就是那天外之物从天而降砸出来的吧。”杨世越想越有可能。

    而他们的马车也停在了这个大坑的上方。

    “看那里！”马修突然指着天际，失声惊道。

    他同样是之前获得灵法的内门弟子之一，平日里在宗门还算冷静的他，此刻却如同被踩了喵尾巴一般咋咋呼呼起来。

    原本所有人注意力都集中在下方岛屿上，在听到他的呼喊，顿时也都抬起头。

    只见天边处，一条蜿蜒的巨蟒正腾空而来，马修的失态也源自于它。

    杨世就这么大致估算，这条会飞的巨蟒身长足有百丈，比他们的马车还要大上许多，一身银色鳞片在太阳下闪闪发亮，硕大的头部顶上，正中间的位置还有一根锥形尖角。

    杨世发现这条巨蟒带给他的压迫感丝毫不必老宗主逊色多少，甚至可能是老宗主平时都表现的比较温和，以至于巨蟒身上的声势感受起来还要更胜几分。

    随着这条巨蟒的靠近，杨世隐隐间还嗅到了空气中传来的一股血腥之气。

    那头巨蟒显然也注意到了先来一步的杨世等人，一双青眼竖瞳看了下来。

    顿时，杨世只感觉呼吸一窒，仿佛被死神给盯上了一般。

    一旁的天凤也是雪白的额头开始渗汗，双拳紧握，其他的一些内门弟子更是不堪，恐惧之色就差写在脸上了，两腿之打摆，浑身颤抖个不停。

    “这到底是个什么存在啊！”所有内门弟子都在自己心头呐喊，他们万万没想到会在这个时候遇见这么一头恐怖的异兽。

    巨蟒的目光偏移，在与老宗主的视线对上后，嘴里顿时发出了嘶嘶声。

    随后杨世就感觉铺天盖地的压迫感瞬间消失，只有空气中淡淡的血腥味还存在着。

    “你们是哪个宗门里的人。”巨蟒嘴上虽然并没有张开，但却依然发出了人类沙哑的声音。

    “太虚宗。”老宗主微微抬起头说道，语气依然平淡如水，像是见到巨蟒也没有什么意外的样子。

    “哦！就是那人类中的第一宗门。”巨蟒像是有些了解，但对于这人类第一次宗门，它并没有显得很忌惮，反而身上又散发出若有若无的压迫感。

    就在这时，远处天空之中，一道金光突然乍现，伴随着一声尖锐的鸟鸣之声，震颤人的心灵。

    那是一只通体金色的大鸟，体型倒是比巨蟒小一些，翅膀扇动间，顿时卷起了一阵狂风，下方原本还算平静的大海顿时被吹起了千层浪。

    “又来了一只。”清心瞪着圆溜溜的大眼睛。

    吼！

    另一端，一只庞然大物竟然就这么踏着海浪，奔行而来。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百二十一章 宗门之间的对话

    五个狰狞至极的巨大脑袋，十双猩红的眼瞳，身上乌黑的麟甲层层叠叠密布，踏在海面上的四足，上面燃烧着一团团黑色的幽暗火焰，完全没有要被海水熄灭的样子，这好似来自地狱的恶兽，五头犬。

    而在天空之上，数道流光也几乎不分先后的飞至，其中就有杨世之前所遇到巨剑搭载的人，没有出乎预料的也出现在了这里。

    这座看似荒废许久的岛屿，在今天一下子就迎来了一堆来头不小的游客。

    那些落下的流光显现的都是不同数量的人，巨剑搭载的人只是其中之一。

    “又见面了，太虚宗宗主。”

    说话之人正是之前造访过他们的皇极世宗宗主，昊苍。

    只见他负手而立，身后站着十余名身穿黄袍的弟子，气势如虹。

    老宗主对着昊苍呵呵一笑，点头示意。

    “什么？他们就是那太虚宗？”玄剑宗的弟子没想到之前半路所见到马车上的人，竟然会是第一宗门太虚宗的人，此时听说显得很是意外。

    其余到来的人，也都纷纷将目光聚焦在了老宗主所在的马车上，杨世只感觉全身上下被无数打量的目光扫过。

    “这就是第一宗门，看不出哪里厉害啊？”

    “那马车看起来也好一般，不如我们......”

    “那些带出来的弟子感觉也不怎么样啊，竟然还有两个幼童在其中。”

    有第一宗门的光环在，杨世等人想不成为众人的焦点都难。

    “来的这些都是各大宗门里的人！”天凤目光转了一圈，随后说道。

    “看出来了。”杨世道。

    这些人一看就知道很厉害，有的像皇极世宗一样，所有弟子都这么凌空而立，而有的则搭乘奇特的载具，一看就知道不是凡品。

    “各位不自报家门么？”昊苍突然扬声说道。

    “紫霄宫，紫霄真人。”一名身上缠绕雷霆之人开口说道，在他的话语间，好似有隆隆的雷音听得人震耳发聩。

    “吾乃玄剑宗宗主。”站在巨剑上的披发男子也随即出声道。

    “契沙门，黄沙真人。”一名老者道，在他和身后弟子的脚下，有着一片流动着的黄沙将他们托起。

    “冰莲圣宗，琉璃子。”这是一名长发高高盘起的美丽女子，一朵透明的白色莲花扎在她那盘起的长发上，身着华服，给人一种雍容华贵的气质。

    在她的身后，有着一群白衣飘飘的女弟子，个个姿容都属上佳。

    “听说有一个只收女子的宗门，应该就是这冰莲圣宗了吧。”杨世嘴里说着，目光仍然在打量着这个养眼的宗门。

    “没错，这个冰莲圣宗上下没有一位男性，我想外界的任何男人都会对这个宗门感兴趣。”天凤皮笑肉不笑的看向杨世，说道。

    “确实如此，对于男人来说，这确实就是圣地。”杨世坦然点头，说出心中的想法。

    “呵，男人。”天凤白了杨世一眼，一旁的叶清凝也是用余光扫向杨世，那毫无波动的眼神让杨世总觉得自己被鄙视了。

    “天罡教派，上清天师。”这时，最后一名老道缓缓出声道，在他的身后则站着一群道士。

    一番自述后，杨世发现当今外界名气最大的几个宗门全都到齐了，另外还有不少其余的宗门也纷纷来至。

    各个宗门的执掌者现在看起来还算和气，能够好好谈话，但杨世知道这种情况随时都会发生转变，毕竟这些大能来到这里的目的都是一样的，只为那坠落的天外之物。

    哦，还有可能顺带着晒一波自己宗门的弟子。

    让杨世有些意外的是那三头异兽同样能够与这些宗主们心平气和的交流，它们看起来仿佛处于同等地位。

    一直到话题转移到这次的目的时，巨蟒突然开口道：“我就直言了，这次所坠落的天外之物与我有关联，或是与我的祖上血脉有关，我不可能退让。”

    “这我可管不着，我只知道这物将沉睡了百年之久的我唤醒，必然不同寻常。”五头犬在巨蟒说完后，立马毫不客气道。

    “嘶嘶。”巨蟒嘴里发出声响，盯着五头犬像是在警告。

    那五头犬也毫不示弱的裂开獠牙，显然非常狰狞。

    “还是先看看这物到底是什么吧，没必要现在就大动干戈。”最后那头金色大鸟如此说道。

    “它说的对，先看看究竟为何物，之后再议不迟。”黄沙真人这个时候出声道，随后他朝着下方坑洞位置大手一挥。

    那弥漫着久久不散去的尘土，就仿佛受到了牵引，迅速的消失不见。

    坑洞的真容也在这一刻清晰的展现在众人面前。

    在片茂密的树丛中，这个坑洞显然是被硬生生的砸出来的，周边还有许多受到波及而倾倒的大树，以及一块块堆积起来的乱石碎块。

    “嗯？”杨世微微皱眉，哪怕尘土被清除，他依然看不清这个坑洞内部。

    砸的太深了，导致坑底下一片漆黑，望不到任何东西。

    马车开始缓缓下落，降至坑洞的边缘停下。

    “下去吧。”老宗主道。

    一众内门弟子听此，当即纷纷跳下了马车，脚踩在地面上，杨世感觉到这附近的泥土有些松软，沙粒较多。

    巨大的马车随即迅速缩小，又变回一般大小，被老宗主收走消失不见。

    一众弟子虽然有些惊奇，但也没多问马车去哪了。

    除了他们之外，其余宗门的人也纷纷落了下来，围着坑洞一圈。

    离他们最近的是冰莲圣宗的弟子，这让大部分的内门弟子顿时变得有些心不在焉，时不时就会悄悄的将目光锁定在那些俏丽的女弟子身上。

    不知为何，和外界的女子相比，冰莲圣宗的女弟子们身上会多一股出尘的气质，这是吸引他们的主要原因。

    否则以他们曾经在各大聚集地的地位，什么样的美丽女子没有见过，也不至于如此让他们反复看。

    杨世倒是没再看小姐姐，朝前走近两步，扫向那巨大的坑洞内。

    “这真是一个天坑啊。”


------------

第五百二十二章 惊现龙骸

    这一次的宗门齐聚，绝对是所有宗门诞生以来第一次聚首，每一位宗主都拥有着强大无匹的实力，他们是现今问鼎整片大陆的存在，超然的地位难以被撼动。

    那名为琉璃子的宗主，伸出白皙的小手，屈指轻轻一弹。

    一颗闪烁着白光的小圆球从她指间飞出，漂浮在坑洞的上方。

    紧接着无数道光从这枚小圆球中射出，径直落向坑洞内，将众人眼前的黑暗尽数驱散。

    杨世俯身再看去，在光的照射下顿时就发现了什么。

    坑底确实非常深，需要他凝神去观望才能看得清。

    坑底下是大片塌陷的泥土，一颗颗小晶体在泥土上露出些许。

    “这是灵石？”杨世一眼就分辨出来那些晶体究竟是什么。

    之前他得到过几颗下品灵石，在将体内的能量完全转化成灵气之后，他就发现那几颗下品灵石可以用来当做他的日常修炼之物。

    作用远比兽核来的明显，因为灵石内部所储存的都是最为纯粹的灵气，鲜少有杂质残留。

    当初顺利的凝聚涡眼，这其中那几枚灵石就发挥了不小的作用。

    “是灵石，底下应该还有其他东西。”黄沙真人说道。

    “我能感受到来自血脉的共鸣，真是不可思议，到底是什么？”巨蟒发着沙哑的声音说道，情绪好像略微高涨了些。

    紫霄真人看了它一眼，随后道:“先将那坠落之物找出来吧。”

    “交给我好了。”黄沙真人站在坑边，双手开始结印。

    杨世只觉得地面开始巨颤，脚下的沙粒都好似躁动了起来。

    众人都是望向了黄沙真人，知道是他在施法。

    “起！”黄沙真人最后一个手印结完，低喝一声。

    巨坑内塌陷的泥土突然逆流喷发而出，如同喷泉一般，涌上了天空。

    伴随着这些喷上天的泥土，那些包裹在泥土中的灵石也纷纷掉落下来。

    数名宗主齐齐出手，老宗主抬手一挥，大片灵气在空中一卷，将无数的灵石收回。

    其余的宗主也不外如是，将天空中所有的灵石瞬间瓜分完毕，包括那三头异兽也是如此，巨蟒大口一张，成百上千枚灵石就被它直接吞入腹中。

    随后漫天的泥土散去，除了灵石之外，再没有其他东西出来。

    就在这时，人群中突然传出一声惊叫，“坑……坑里……有龙！”

    声音带着颤抖，以及满满的难以置信。

    杨世当即低下头，坑中随着所覆盖的泥土散去后，一具深埋于此的骸骨显露在众人眼前。

    骸骨通体森白，蜿蜒盘绕着，几乎覆盖了坑洞的首尾两端，十分庞大。

    那一节节的骨骼环环相扣，形成脊骨，三只爪骨长于腹下，第四只爪子好像已经被摧毁，只留下残缺的一小节骨头。

    最为震撼的是这具骸骨的首部，虽然只留下了骨头，但仍然能让人分辨出外形，不正是传说中的龙头嘛。

    额头上还有一对被折断的龙角，面部巨大的眼窝让人看着有些发怵。

    这是一具龙骸，尽管有多处破损残缺，但整体上依然保存的较为完整，让人能够分辨的出它外形。

    “这是真的么？”天凤自语。

    传说中的生物真的存在？

    老宗主道:“真没想到所坠落下来之物，竟然是一具龙骸。”

    其他几位宗主也是相当意外的神情，不过他们所意外好像并非龙骸本身的存在，而是这次坠落之物是一具龙骸。

    全场最为激动的要数那条巨蟒了。

    “龙骸，竟然真的是龙骸，太好了！”巨蟒此时变得相当亢奋，甚至有些失态，显然，这龙骸对它来说相当重要。

    “嗯？”这时，老宗主微微抬起头，盯着上方天空，突然出声道：“阁下，为何一直躲在暗处不出来。”

    杨世一愣，看向头顶，万里晴空，就连云都不见得一朵，心里暗想老宗主是在和谁说话。

    在老宗主的话音刚落，其余几名宗主都是眉头一皱，随后身上都是散逸出庞大的威势。

    紫霄真人看向头顶上方，双眼中好似有两道紫色的电光闪烁，“到底是何人，给我出来！”

    他不像老宗主说话那般和善，巨大的声浪响彻整座岛屿，让杨世不得不调动灵气护住耳朵。

    玄剑宗剑主背负的那把黑铁剑突然冲天而起，巨大的剑气好似要撕裂这片天空，所过之处空间巨震，像是十分不稳定。

    就在这时，一团黑气在半空中突然浮现出来，五名黑袍人随之现身，就这么悬空立在这团黑气上。

    为首的那位张开手，大片黑气顿时从他的手心喷涌而出，剑气与那黑气在空中碰撞在一起，顿时迸发出巨大的灵气波动，在周边掀起巨大浪潮。

    最终剑气湮灭，黑气消散。

    剑主握住跌落的黑铁剑，身上的气势与刚才迥然不同了，如同无坚不摧的锋芒，有种人剑合一的感觉。

    “又是他们！”天凤和杨世等人可太熟悉这五人的登场造型了，不正是黑基组织里的成员统一着装么。

    “这还真是哪都有他们。”杨世摇头说道，光是他所遇到黑袍人的次数就不下五次了。

    “阁下是何人，为何躲在暗处。”黄沙真人看出了这五名黑袍人的实力不弱，不由出声发问道。

    能够挡下玄剑宗剑主的一次斩击，这足以证明实力了。

    “我是黑魂侍，奉名得到这具龙骸。”为首的那名黑袍人出声说道。

    “黑魂侍？奉谁的命令？”昊苍朗声质问道，带着不容置疑的语气。

    “这世间的主宰！”自称黑魂侍的家伙语气低沉，如此说道。

    “世间主宰？”琉璃子念叨了一句，并不知道他口中的主宰指的是谁。

    “呵，好大的口气。”昊苍冷笑一声，似乎对于这个称呼颇为不屑。

    就连他们这样的存在，也不敢言自己就是世间主宰，他是实在想不出谁敢真的道出这猖狂的话。

    “呵呵。”成立天罡教派的上清天师也是自己乐呵了起来。

    面对底下人的嘲笑，这五名黑袍人身上越发多的黑雾散逸出来，隐隐竟遮住了天边的太阳。


------------

第五百二十三章 到哪都有黑袍人

    那几名宗主敢表达自己的不屑，但杨世等人却怎么也笑不出来。

    五名黑袍人身上所发出的煞气非常惊人，直冲他们，令他们感觉到相当的压抑。

    黑袍人的实力非常强，至少不是他们这些弟子所能够抗衡的。

    盯着那扩张的黑雾，老宗主面上渐渐变得正色起来，“这种感觉很奇怪，不似这个世界所能够出现的力量？”

    他的声音十分低微，只能够自己听到，就连一旁的两小童都未察觉到老宗主的自语，一直盯着天空那五名黑袍人。

    “哥，他们好嚣张。”清心嘟囔道。

    “不要小看任何人。”清尘面上依然冷静，顿了一下说道。

    剑主身上的剑势越发凌厉，以一人之力直接刺穿了五名黑袍人联手凝聚出来的威压，就连他们身边所释放出来的黑雾都变得有些不稳定起来。

    杨世只感觉心中的压抑感消散了不少。

    这时，为首的那名黑袍人缓缓降了下来，身上的黑雾猛然喷发而出，如同章鱼的触手般，朝着四面八方射了出去。

    每个宗门所在的群体都有受到黑气的冲击。

    “猖狂！”紫霄真人喝道，双手结印，一道紫色的雷网在他头顶上方猛然撑开，所有射来的黑气在触碰到这些紫色雷网时，瞬间烟消云散开去。

    其余宗主也是纷纷出手，琉璃子挥手洒出漫天冰晶，将黑雾统统冻结粉碎，黄沙真人则是扬起一道沙尘龙卷，与黑气正面对抗并摧毁。

    上清天师则是简单的挥了挥衣袖，就将射向他们的黑气弄不见了。

    其中剑主似乎最为生气，一剑斩出，不仅摧毁了黑气，还顺势继续斩向了那五名黑袍人。

    这一次所释放的剑气不似之前那么草率，不说已经出了全力，但好歹是他正经握着剑斩出的，剑气所过之处，空间竟出现了肉眼可见的扭曲，仿佛随时要崩溃破裂了一般。

    那五名黑袍人全身突然又被黑雾所包裹住，看不到人影。

    剑气斩至，黑雾被轻易撕裂散去，但那五道黑袍人的身影却也再次隐去。

    下一刻坑内，一团黑雾突然凭空出现，那五名黑袍人再次现身。

    很明显，几人的目标是那具坑内的龙骸，对于后续与几大宗主之间的战斗并没有想要继续的想法。

    老宗主第一时间发现，转身面向坑洞正欲出手阻拦。

    就在这时，那具龙骸上突然迸发出无匹的威压。

    “糟糕，撤退！”为首的那名黑袍人显然也没想到凑近龙骸会发生这种变故，当下立马想要选择撤退。

    不过这股威压已经临身，让他们体表的黑雾瞬间溃散，全身僵硬当场，动弹不得。

    随后一声龙吟从坑底发出，化作绝强的冲击力，轰在他们五人身上，哪怕他们竭尽全力去抵抗，但也直接被轰飞了出去。

    就是坑边上的几名宗主在这声龙吟和威压下，也是连退了好几步。

    尽管老宗主已经及时展开保护，但一众弟子还是被这股威压给压倒在地，脑袋一片空白。

    就连杨世也不例外，不过他比其他人好点的是他倒在地上后脑袋至少还能思考。

    “错不了，这绝对是真龙！”杨世心头惊道。

    龙吟之声如此真切，让人心中根本升不出抗衡。

    传说真龙，吞天噬地，是天地间最为强大的生物之一，寿命可达千万年，是曾经人类的信仰图腾。

    直到现在，杨世依然很难想象像神龙这样的幻想生物真实存在。

    这声龙吟一直持续了数秒方才结束，那股施加在众人身上的威压也渐渐消失。

    从地上爬起来，杨世有些不太敢再靠近那座坑洞了。

    他心知肚明，刚才若不是老宗主出手保护，他们很有可能在这声龙吟下就此没了性命。

    “到底发生了什么，难道那龙骸还活着？！”一名内门弟子从地上爬起来，有些惊魂未定的说道。

    “不会吧，已经没有一丝血肉也能活么，那未免也太逆天了吧......”另一名内门弟子听到他所说，不由得咽了咽口水，不确定道。

    “这条龙已经死去不知道多少年月了，不过或许是生前太过强大，所以在死后这么久，骸骨上仍然残留有它的些许烙印，刚才只不过是将这残留的烙印给激发了出来。”老宗主为众人解惑道。

    但却让杨世更为的心惊，仅仅只是死后无数年残留下的些许生命烙印，依然还有如此强的威能吗，他很难想象这条龙生前是怎样的一个存在。

    “应该想到的，龙骸尚在，不可能完全泯灭了生命气息。”不远处的上清天师此时也说道。

    这一波，好在各大宗主实力强绝，在他们的保护之下，各大弟子均没有受到什么伤亡。

    “剑一，保护好众弟子。”剑主对身后的一名弟子吩咐了一声，随后身形化作一道流光，直冲云霄。

    “敌人的实力超出预想，任务放弃！”那名为首的黑袍人快速说道，五人周身再次散逸出黑雾，与此同时，还有数道黑雾化作利箭般射向底下冲上来的剑主，却被他轻易击散。

    “给我留下！”剑主大喝一声，再次一剑斩出，将半空中的黑雾瞬间湮灭，但五人已经再一次消失不见。

    剑主感知扩散出去，顷刻间就覆盖了整座岛屿。

    “哼！以为隐入空间内，我就拿你们没办法了么！”

    只见剑主猛然甩手，那把黑铁剑顿时化作一道流光疾射向某个方向，就如同空间跳跃了一般，眨眼间黑铁剑就出现在了数公里外。

    砰！

    杨世目光扫去，就见到那柄玄铁剑突然洞穿了一名黑袍人的身体。

    他甚至都不知道那里怎么会出现黑袍人的，但黑袍人就是在那个瞬间被击杀了。

    那具黑袍人的尸体从空中坠落下来，黑铁剑则是折返回剑主的身边。

    “剩下四人到底还是让他们跑掉了，也不知道他们是怎么得到如此玄奥的空间法。”老宗主没有要追击的意思，依然留在原地说道。

    剑主在击杀了一名黑袍人后，并不算太满意，冷着脸停留在半空中，片刻方才缓缓落下。


------------

第五百二十四章 宗主们的追逐

    另一边，巨蟒忽然有所动作，竟一头扎入坑洞内，朝着那具龙骸飞去，丝毫不怕龙骸上的生命残印。

    “不好，龙骸又要被激活了！”

    吃过一次亏的众人顿时面色大变，被巨蟒的这一举动吓了一跳，各大宗门的弟子连连后退开，生怕刚才的威压再次降临。

    就连各大宗主也是没想到巨蟒会在见识过龙骸之威后还敢靠近，当下运转自身灵气，准备抵挡龙骸上的威压。

    在巨蟒靠近龙骸一定距离时，不出意外，其上再次出现了些许动静，一副即将被激活的样子。

    这时，巨蟒突然张开嘴，喷出一团精血，被灵气所包裹着迅速朝着龙骸射去。

    当龙骸沾染了这团巨蟒精血后，原本所产生的动静，忽然又消减了下去，就连那骨头表面都仿佛暗淡了几分。

    老宗主见此，身形忽然一动，直接消失在了原地。

    与此同时，其余的几大宗主也纷纷动身，朝着坑内跃下。

    那紫霄真人更是直接化身为一道紫色雷霆，直冲而下，瞬间来到了巨蟒的身后。

    吼！

    巨蟒自然也第一时间察觉到了身后的动静，扭过头就想要吞噬掉这道紫色雷霆。

    伴随着一声嘹亮至极的鸣叫，金色大鸟第二个俯冲而下，一双冒着金光的眼瞳锁定在那暗淡的龙骨上。

    “诸位还是慢点走吧。”

    一道年老的声音响彻整个坑洞，随后只见坑洞壁上扬起了无数的风沙，卷动着缠绕在数位宗主以及那三头异兽身上。

    发动牵制的正是契沙门的宗主黄沙真人，只见他现在上半身是人形，下半身却是一团黄沙，就这么飘荡在空中迅速下坠。

    “定！”上清天师依然一副老神在在的样子，随手一指，原本即将要缠绕他的黄沙突然被定格在原地，就好似这个瞬间时间停止了一般。

    另一边，作为唯一的女性，琉璃子周身突然爆发出大量冰晶，几乎瞬息间，不仅将空中的黄沙给冻结住，甚至还将坑洞四周的岩壁给冻结上了厚厚的冰层，大量寒气从冰层上冒出。

    伴随着她的下坠，那冰层也在与她同步冻结四周，迅速的将周围化为了极冻世界。

    吼！

    那五头犬猛然张开嘴，齐齐咬向离它最近的昊苍，幽暗的火焰包裹它的全身，令那冰层在它这里也止住了蔓延。

    “哼，找死！”昊苍反手一拳击出，空间巨震，与那五头犬战在了一起。

    而在这时，一阵清风吹过巨蟒的身侧，令它嘶吼出声。

    老宗主的身影显现出来，他已经越过了巨蟒，距离那坑底的龙骸最为接近。

    也不知为何，龙骸淋上巨蟒的精血后，生命残印不再因为有人靠近而激活，这几位宗主显然也是意识到这一点才会选择第一时间冲入坑内。

    毕竟这可是真龙尸首，不管它现在已经死去了多久，骸骨上还有什么价值存在，但就冲它这个传说的名头，谁也不愿将这具骸骨拱手相让。

    一切都发生的太快，杨世只感觉一个眨眼间，几大宗主就已经在坑内斗上了，根本就没有他们的反应时间。

    一道剑光刺破空间，后发先至，同样从巨蟒的身侧掠过，竟然追上了最接近龙骸的老宗主，来者正是剑主。

    老宗主察觉到身后剑光的威胁，仿佛就连他的灵魂都像是被这剑光上所附着的剑意给锁定了一般无处躲闪，只得止住身形，对抗后方的攻击。

    轰！轰！轰！

    宗主之间的交手，所造成的破坏力那是无法计量的，杨世只感觉脚下的地面犹如爆发地震了一般，一条条裂缝从坑洞的边缘朝着四周蔓延开去，仿佛炸裂了一般。

    数公里大的坑洞看似不小，但作为几大宗主战斗交手的战斗场地却是完全不够。

    杨世反应迅速，背后当即展开一对火焰翅膀，一跃而起，飞上了天空。

    天凤和叶清凝各自展开冰火双翅，也是一样飞上天空。

    其他宗门的弟子凡是懂得飞行之术的人，也都停留在了半空中。

    地面此刻实在是太过危险，靠近坑洞的地方几乎没有安全地。

    那些开裂的地表内部，随时都会有强烈的灵气喷射而出，一些不幸中招的弟子，身体直接被这些灵气撕扯成碎片。

    毕竟这是那些宗主战斗时所震散出来的灵气，不是他们所能够抵抗的。

    “真不知道老宗主带我们过来是为了什么，这种级别的战斗，我们根本无法帮忙。”杨世说道。

    此时，在清尘的带领下，太虚宗的内门弟子们都纷纷退去，离那坑洞远远的，不敢凑近。

    其他宗门也是如此，在核心弟子带领下撤到相对安全的地方。

    杨世则由于具备飞行能力，仍然停留在坑洞附近，那些喷涌的灵气毕竟只是战斗余波，尚不能威胁到空中的他。

    盯着坑洞内的惊世大战，心中咋舌不已，他敢保证只要自己靠近坑洞口，只需要一瞬间，他就会被那里面所爆发的威能给震的粉身碎骨。

    此刻，里面的战斗也在瞬息万变。

    巨蟒着急老宗主和剑主，当即抽身不与紫霄真人纠缠，朝着下方龙骸飞去。

    而紫霄真人也不想给他人作嫁衣，因此也不追击巨蟒，同样化身雷霆朝着下方而去。

    老宗主在与剑主对攻了几招后，突然拉开距离，右手一翻，数枚晶体飞出。

    杨世看得分明，这晶体正是灵石，不过从外表上来看，老宗主脱手的几枚灵石看起来要比他那几枚下品灵石更好。

    只见灵石迅速在他身前的几个方位漂浮定格，随后老宗主双手掐诀，低喝一声：“灵虚阵。”

    那几枚灵石突然绽放出明亮的光彩，内部精纯的灵气散了出来。

    仅仅一秒钟不到的时间，那几枚灵石就好似燃烧殆尽的烟火，突然完全粉碎，变成了粉末，然而灵石之前所处的位置，光彩依旧，并未消失。

    那剑主手握黑铁剑直接斩下，轰在了老宗主身前的一股无形力量上，那几抹灵石所释放的光彩一阵颤动，变得暗淡了几分，但并未被泯灭。


------------

第五百二十五章 恐怖威能

    “阵法？”剑主看着自己的攻击未见成效，不由得皱眉。

    “不愧是第一位出世建立宗门的人，竟然还懂得灵阵。”紫霄真人同样抬手一道紫色雷霆落下，轰在那无形力量上，那几处光彩又暗淡了些许，但依然没有被泯灭。

    吼！

    巨蟒嘶吼着，一头撞在这灵阵上，硕大的脑袋被反震力量冲击的朝后仰去。

    “好强的灵阵，过了今日，贫道倒是想上太虚宗，好好向他探讨一番。”上清天师是这几人中显得最为不急不躁的一位，似乎并不是太过看重这具龙骸。

    “开什么玩笑！”巨蟒似乎真的怒了，脑袋上的那根独角有着剧烈灵气波动产生，再次一头扎下去，狠狠的撞在灵阵上。

    轰！

    那几团光彩终于被巨蟒给撞的溃散，老宗主所布下的这道灵阵也随之被暴力破除。

    巨蟒朝着下方的老宗主追去，然而老宗主现在的位置已经离那具龙骸非常接近了。

    “既然如此！”剑主张口冷声道，右手握着的那把黑铁剑开始发出冲天剑鸣，身上的剑势隔着老远就已经锁定在了老宗主身上。

    “山痕。”

    声音平淡，但这一剑出，空中的杨世顿时瞪大了眼睛，心中拉起了响亮的警报。

    “不好，快退！”他快速说道，身后火焰翅膀猛然扇动，带着他的身体迅速朝着后方掠去。

    天凤和叶清凝反应也很快，当即第一时间跟着杨世飞退。

    远处的弟子们只能看见下方的那个大坑洞内，一道无比刺目的剑光从中冲天而起，直上云霄。

    与此同时，一道贯穿了整个坑洞前后的巨大裂痕出现，地面上的岩块纷纷粉碎，抛上了天空。

    “小心！”清尘一直冷静自若的小脸上也终于变了色，下身扎了个马步，双手合十，一抹光泽在他合十的掌心处闪烁着。

    随后，他猛然张开双手，光泽随之扩张开去，形成了一道保护屏障，挡在太虚宗众弟子身前。

    清心亦是如此，张开了双手，在这道屏障内又添加了一层抵着。

    远处，地面开始塌陷，无数裂痕延伸开去，更有剑气纵横而来，直接轰在了那保护的屏障上。

    清尘和清心的小脸一下子就涨红了一片。

    在被保护中的弟子们震撼的目光中，四周的树木统统华为了粉末，吹散的无影无踪。

    屏障外，无数道狂暴的气流好似龙卷风一般肆虐着这座海岛，摧毁着周围的一切事物。

    在这一刻，这些内门弟子们才清晰的了解到自己的弱小，而那些宗主们又是怎样的可怕，两者仿佛就不是一个世界的人。

    半空中的杨世几人没能享受到清尘和清心两名亲传弟子的保护，虽然撤退的及时，但依然被肆虐的狂风给吹的东倒西歪。

    天凤和杨世倒还好，毕竟也有着蛰伏境巅峰的修为和实力，勉强能够在充满灵气的狂风中自保。

    而叶清凝修为差些就不行了，身后所凝结的冰翅膀已经被狂风撕毁，整个人也随着狂风抛飞在半空中，强烈的风力挤压着她的身躯，令她不断咳血。

    “清凝！”天凤看到自己妹妹的处境，顿时心急如焚，同时也有些自责，刚才为什么不把妹妹带到安全的地方去。

    此刻，她自身也难保，根本飞不到叶清凝的身边。

    杨世也看到了叶清凝的处境，当下全力运转下乾功，淡金色的莽荒劲从他体表溢出，撑开覆盖他的整个身体。

    周围的狂风对他的干扰顿时降到了最低，背后的火焰翅膀要不是有白色异火分布其中，可能也早就消散了。

    就在他准备朝着叶清凝所在的方向飞去时，叶清凝的胸口突然浮现一抹荧光，随后无数的冰锥就从她的胸口突然涌出，蓝色的荧光笼罩住她的周身，轻易就驱散了周围肆虐的狂风。

    “嗯？”看着叶清凝身上突然出现的异常，杨世先是一愣，随后就想到了在叶清凝体内的那株雪莲。

    很有可能就是它保护了叶清凝。

    天凤见此才稍微松了口气，至少妹妹现在看起来暂时安全了。

    另一边，地下坑洞中，数道身影从中鱼贯而出，各自悬浮在空中，那肆虐的狂风对他们丝毫没有影响，还没靠近他们就迅速平息了下来。

    半空中的琉璃子，虽然刚才处于爆发的中心，但现在看起来依然毫发无伤，像是心有所感一般，偏过头看向了叶清凝所在的位置，美眸中出现了波动。

    只见她伸手一招，远处的叶清凝就像是受到了牵引，迅速飞向了她的身边。

    天凤见此神情再一次紧张了起来，生怕这位冰莲圣宗的宗主对叶清凝做出什么危险的举动。

    杨世眉头也是皱起，望着那琉璃子，心中也对叶清凝此时的处境有些担心，他没想到叶清凝会引起这等大人物的关注。

    “是因为叶清凝体内的那株雪莲么，不会要上演强行夺取的桥段吧。”杨世心中暗道。

    以琉璃子这样的存在，未尝没有手段夺取那株雪莲，他不知道如果叶清凝体内的雪莲被人强行夺取会造成什么后果，但想来也不太好。

    之前他就有察觉到叶清凝与那株雪莲已经形成了千丝万缕的关联，就连她的精神也与这株雪莲之间有着藕断丝连的感觉，如果被夺取，可能就会伤及她的根本乃至性命。

    想要去阻止，但可惜以他现在的实力根本做不到。

    那边，叶清凝也不知道是因为刚才所受的伤太重，还是因为琉璃子用了什么手段，已经陷入了昏迷中，就这么平躺在琉璃子的身前漂浮着。

    只见琉璃子伸出一只手，在叶清凝的身体上方扫过，那些刺出的冰锥竟缓缓的收缩，回到了她的体内，只留下那道蓝色的荧光依然在体表浮现着。

    琉璃子忽然将手掌按在叶清凝的心口。

    “这位前辈，你要对我的妹妹做什么！”天凤这时忍不住出声道，声音满是焦急。

    “哦，你是她的姐姐？”琉璃子抬眼看向天凤。

    “是的。”天凤努力压下心中的急躁，点头道。

    她不想现在惹这位宗主不高兴，毕竟对方随时都能要了她和叶清凝的性命。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百二十六章 龙骸复生

    “过来。”琉璃子冲着天凤招了招手。

    天凤只感觉全身不受控制的朝着那个方向移动过去，周围的狂风被完全阻隔在外，在这股力量之下，她很快就飘到了琉璃子的身边。

    见天凤还想说什么，琉璃子当先开口道:“我无意伤你妹妹，只是想要查探一下她的身体，放心吧。”

    她示意天凤放心，但语气却是不容置疑，按在叶清凝胸口的手猛然提起。

    嗡

    一株雪白长满冰晶的莲花浮现，在琉璃子的手下熠熠生辉，散发着一股奇异的波动。

    杨世发现这株莲花已经与他当初所见时有所不同了，在外观上就不太一样，像是发生过蜕变。

    莲花的出现，让一旁的天凤神情紧绷，心中悬了起来。

    她与杨世之前所想差不多，也担心这名宗主会动手夺取叶清凝体内的这朵莲花，毕竟这莲花本就不是一般物品。

    望着这株莲花，琉璃子眼中异彩连连，嘴里自语着，“当真是缘生雪莲。”

    “琉璃宗主对于我门下弟子有何指点。”老宗主这时也来到天凤叶清凝的身边说道。

    与琉璃子一样，老宗主身上同样毫发无损，刚才剑主的那一剑，主要目标就是他，甚至为此斩碎了大地，却依然没有伤到他，可见老宗主深不可测的实力。

    “此女与我有缘，来我冰莲圣宗，她未来的成就不可限量。”琉璃子看向老宗主直接说道。

    “哦？”老宗主捋了捋花白胡子，他自然也看到了叶清凝胸口上的那株莲花，心中明白琉璃子所言非虚。

    “当然，我不会白白带走这个孩子，我将赠予贵派悟道冰玉一枚，还望成全。”琉璃子看起来像是非常中意叶清凝，直接放出了她的条件。

    “呵呵，琉璃宗主还真是大方，不过我门下弟子是去是留，还得看她自己愿意与否，我并不会强求。”老宗主笑道。

    轰！

    就在这时，那坑洞终于不堪重负，开始陷入了大面积的坍塌。

    一道剑光冲天而起，正是造成这一切的剑主，另外几大宗主也纷纷现身在半空中，包括巨蟒大鸟以及五头犬。

    “琉璃宗主，此事下次再议如何。”老宗主大手一挥，杨世只觉得自身被一股柔和的力量所包裹，带着他退到了清尘所保护的屏障内。

    天凤与仍然陷入昏迷中的叶清凝也是如此降了下来。

    “好，来日定当前去拜访太虚宗。”琉璃子看了一眼飞远的叶清凝，出声道。

    “恭候大驾。”老宗主点头应下。

    此时，坑洞内的那具龙骸又再度被尘土所掩盖，但所有的宗主仍然全神贯注的盯着那破裂的坑洞，面上凝重，仿佛即将有事情发生。

    几位宗主都围绕在被填封的坑洞上方观望。

    咚！

    杨世突然听到了一声响动，像是从地底传出来的。

    咚！

    又是一声，这次杨世清楚的感受到是来自那处坑洞底下的。

    “是龙骸么？”心中如此想着，走到了天凤和叶清凝身边，道了声小心。

    叶清凝此时仍然没有转醒的样子，天凤搂着她周身燃起鲜红异火，一旦遇到危险，她必然会拿出全力去保护自己的妹妹不受伤害。

    咚！

    这时，又是一声响动，随后那坑中的泥土开始颤动起来，原本就已经相当脆弱的地面再次陷入了崩塌。

    也幸好杨世他们所处的位置距离远，这才没有受到殃及。

    周围暴躁的狂风此刻方才有些平息了下来，至少威力没有之前那么大了。

    不过清尘与清心仍然没有放松下来，依然撑着保护的屏障，他俩的感知更强，已经察觉到了什么。

    下一刻，坑洞上的泥土突然被震飞，那具龙骸竟然从中飞出，莫大的威压让一众人都是惊惧不已，数位宗主亦是选择远远退开。

    龙骸漂浮于半空中，那两个原本空空的眼洞中，此刻竟有华光绽放。

    “生命气息！这条真龙竟然还活着？！”昊苍面上有些惊疑不定。

    他们原本以为之前只是真龙生前精神力太过强大磅礴，这才在死后留下些许生命残印，根本没想到龙骸还能复苏，出现生命的气息。

    “不可能的，怎么会有这种事情！”巨蟒也有些接受不了眼前这一幕，出声道。

    而底下的众多弟子都是早已经被震撼到说不出话来了，杨世咽了咽口水，那真实的龙威虽然已经散去，但他的心里依然是冰凉一片。

    龙骸复活，怎么还有这种操作的……

    “我竟然还活着……”

    那具龙骸环顾了一圈，随后发出隆隆之音。

    它每说出一个字，都能够引动整座岛屿上的特殊能量，像是迸发了奇异的共鸣一般。

    且不论它是怎么发出声的，听它的口气仿佛对于自己还有意识这一点也感到很是意外。

    它那闪烁华光的眼洞，从每个宗主身上一一扫过，又在三头异兽身上略微停留片刻，随后像是明白了什么道了句，“原来如此。”

    “我是被打入了一方封闭小世界，这才留有一抹神识没有消逝。”

    “封闭小世界么……”老宗主眼中精光一闪而过，低声自语。

    其余的几大宗主亦是如此，对于这具龙骸所言有着各自的思付。

    那泛着华光的眼洞重新转向几名宗主身上，随后道:“你们几人倒是有些特别，在这封闭的世界中，实力竟然能够达到这种地步，但想要更近一步却是已经做不到了。”

    几名宗主互相对视一眼，一旁的上清天师当先询问道:“还望能够指点我们一二。”

    龙骸沉默片刻，随后道:“罢了，能遇到我这缕残留神识，也是你们的一种机缘，便告诉你们吧。”

    不仅是几大宗主侧耳倾听，就连杨世也意识到这具龙骸将要道出一些重要信息，当即全神贯注的听了起来。

    “你们所处的这方天地，实际上相当孱弱，所能够承载的力量有限，你们几位的修为都是已经达到了这方世界所能够承载的力量上限。”

    “也就是说，并非你们自身的原因，而是这方世界限制了你们的修为！”


------------

第五百二十七章 天威

    龙骸刚说两句，大海之上突然堆积起了无尽的黑云，遮天蔽日般降临。

    轰隆！

    一阵雷鸣声突然在天空中炸响，打断了龙骸想要继续说下去的话。

    “呵呵，道出了本源，理应如此。”龙骸看了看漫天的雷云，无所谓的笑道。

    他本是已死的龙，早已无所畏惧。

    天威滚滚，那无边的黑云将最后的一缕阳光也给封闭住，整座岛屿都陷入了漆黑之中。

    紫霄真人望着头顶，面色有些动容，“这是真正的天罚！”

    他没想到仅仅只是几句话而已，就招来了天罚。

    莫大的威压从天儿降，整个海平面都好似被挤压的下沉，岛屿上，杨世等人只感觉天仿佛要坍塌下来，感到极度的压抑，好像世界末日了一般。

    “不能说再多了，反正我的这缕神识也维持不了太久，与其让天罚临身，倒不如我自行散去。”

    龙骸说着，眼洞中的华光迅速暗了下去，同时它所残留在骸骨上的生命气息也迅速消散，丝毫没有对于生的眷恋。

    对于它来说，再次复苏也只不过是多看了一个狭小且封闭的世界罢了。

    轰！

    一道无比巨大的白色的雷柱从云层中轰然落下，其上面巨大的威能是杨世从未见过的，哪怕是之前那位紫霄宫的宫主所释放出来的紫色雷霆，与之相比也是要逊色许多。

    白色雷柱瞬间就命中了浮空的那具龙骸，在所有人的目光中，那具龙骸被降下的雷柱轰的粉碎，在空中完全分解，无数碎骨也被冲击的力量给震的四散开去。

    老宗主伸手一招，原本想要调动灵气去收集那些碎骨，但却发现天威之下，周围的灵气都已经完全混乱了，根本不为他所控制，就连自身体内的纯粹灵气也只比外界的灵气稍微好些，但同样无法很好的驱使，只能勉强让他维持腾空而已。

    不光是他，其余的宗主们也是都发现了这种异常的情况，纷纷惊异不已。

    这是他们修炼以来，第一次遇到这种情况。

    “好霸道的天罚，竟然连灵气都被限制了。”黄沙真人依然能够调动周围的沙粒，但却也变得很是困难。

    那头巨蟒锁定了一块抛飞出去的骸骨，当下直接追了上去。

    这块骸骨相对来说比较大，也最为显眼。

    其余的几大宗主也纷纷朝着不同方向飞去，同时是为了收集骸骨。

    这毕竟是真龙死后的骸骨，是这个世界所没有的传说之物，不管有没有用，都具有非常高的收集价值。

    大部分骸骨已经被刚才的雷柱完全摧毁成粉末，但龙骸太过巨大，仍然有不少的碎骨四射开去，这是连宗主那等人物都在追逐想要得到的东西，杨世说没想法那是不可能的。

    “要去找那些龙骸么？”杨世扭头对一旁天凤方白等人小声道。

    “你要去？”方白一愣道，他包括其他大部分人，都还没有从刚才雷柱所制造的天威中回过神来，结果扭头就听到杨世已经在打剩下的龙骸注意了。

    “当然，我看过了，那些龙骸飞的很散乱，且数量不少，应该还是能够被我们找到一些。”杨世目光看向已经逐渐远去的各大宗主以及那三头异兽，嘴里说道。

    “我要留下照顾清凝，就不去了。”天凤摇摇头说道，她的怀里还搂着自己仍在昏迷中的妹妹。

    方白同样摇头，“还是算了，相信有这想法的人待会儿会有不少，以我现在的实力，想要在各大宗门弟子中争抢，有些不太可能。”

    方白很有自知之明，以他初入蛰伏境的修为，虽然也想要那龙骸，但心有余而力不足，保险起见，他不愿跟那些强大的弟子起冲突。

    杨世明白方白的顾忌，当下也没有多说什么，身形一动，从太虚宗的群体中悄然脱离了出去，寻着一个之前他记得有骸骨飞去的方向掠去。

    他早看过了，这个方向并没有哪个宗主或者异兽前去，可以很好的避开那等强大的人物竞争。

    在他走后没多久，太虚宗的阵营内这才有内门弟子冒出跟杨世一样的想法。

    “喂，你说我们能不能也去找找龙骸，那东西就连宗主也在找，一定是好东西。”有个不确定的声音突然低声说道，让周围的人都是心中一动，目光开始四扫起来。

    很快，他们就发现了其他宗门中已经有人离开原地，朝着四周散去。

    “走，可是试试看，找到一块龙骸就算不知道怎么用，回去交给宗主也一定能够得到其他奖赏。”

    一众人顿时四散开去一大半，包括那清尘与清心两小童，早不知在何时不见踪影了。

    杨世疾行的速度很快，虽然现在已经看不到骸骨飞去了哪里，但之前他就已经在心中估算了骸骨的大致飞行轨迹，分析一下落点应该挺远的，毕竟之前那道雷霆所爆发的冲击力十分强。

    “该不会飞到大海里了吧？”杨世离岛屿的边缘越来越近，心里有些没底了。

    将感知拓展到最大范围，眼睛不断四扫着。

    “应该就在这附近了才是。”杨世放缓了速度，在这周围迅速盘查了起来。

    并不好找，那些残留的骸骨可能只是小小的一块，落入丛林中就显得非常微小。

    找了数分钟仍然没有收获，杨世当下又向前头走了一段距离，前方已经能够看见一大片黄色的沙滩以及无尽的蔚蓝大海了。

    由于头顶上的黑云还没有完全散去，天威所致，此刻的大海显得非常狂暴，不断掀起高楼般的巨大海浪，一半的沙滩已经被涌上来的海水所吞没。

    “嗯？”杨世突然眼睛一亮，在即将被海水吞没的剩下一半沙滩中，一枚白色的小块物体吸引了他的注意。

    当下身形一动，就迅速的窜出了丛林，朝着那块白色物体而去。

    但就在他窜出丛林的时候，离他不算太远的位置，同样有一人从中窜了出来。

    那人明显与杨世的目标一样，都是沙滩上的白色小块物体。


------------

第五百二十八章 夺龙骸

    目光看去，这人杨世竟然还认识，就是当初差点要跟他打一场的皇极世宗弟子华清。

    可惜最后被老宗主给制止了，派出清心将这位仁兄给揍了一顿。

    说来他的实力其实并不弱，当初也只是清心这个对手太强而已，若换做太虚宗其他的内门弟子，那结果都是被他碾压的份，包括当时的杨世，因为此人的修为已经达到了灵泉境，而当时杨世的实力也远不如现在。

    “是你！太虚宗的弟子！”华清也是第一时间察觉到有人跟他盯上了同一物，在看到出现的杨世时，立马也认了出来。

    虽然当时揍他的人不是杨世，但他心中的怨气让他对所有的太虚宗弟子都很不友好。

    包括在前来的路上，他已经将所遇到的三名太虚宗弟子给狠狠的揍了一顿，以此来发泄心中那股积压的怨气。

    杨世察觉到这人不好对付，当下展开全速，率先朝着沙滩上的那物跑去。

    他本就比华清快了些许发现，再加上他所穿的半灵级战靴也是华清所没有的，所以哪怕华清拥有着灵泉境的修为，也依然比杨世稍慢一点。

    几步就来到了那物的近前，杨世一眼就认出了这就是一枚龙骸。

    当下大手一捞，将这枚只有半个手掌大小的骸骨收入空间戒指中。

    另一边，华清落后一些，见到杨世已经拿到了骸骨，他二话不说直接一拳轰出。

    强大的修为让他这一拳的威力非同小可，杨世心头一紧，当即回身打出一记金刚拳。

    轰！

    两拳相交，杨世只感觉自己的手臂先是一麻，接着对方的拳劲一波接着一波就如同海浪一般涌来，震的他整条手臂疼痛不已。

    一拳交锋，杨世吃了些修为上的亏。

    之前老宗主在授课时就有讲到过，蛰伏之后的每个修为境界差距都相当大，想要越境胜之困难无比。

    杨世之前仗着自身修成莽荒一重体，肉身强悍，能够横推同境界修为的进化者，越阶胜过对手也不是一次两次了。

    但这次遇到灵泉境的华清，他明显已经感觉到了力不从心。

    想要继续依靠如今的肉身强度做到越境挑战，已经变得相当困难了。

    面对灵泉境的华清，他的肉身优势不明显了。

    “识相点就把刚才得到的龙骸交给我，否则我可不能保证你活着回去。”华清面色发狠，一边展开攻势一边说道。

    杨世没有吭声，试图调动大量灵气来催动体内的苍白异火。

    但天空中的黑云还未完全散去，天威之下，他所能调动的灵气并不足以调动苍白异火。

    好在另一边的华清也是如此，同样无法完全发挥出灵泉境该有的实力。

    “龙骸到手，没必要跟他纠缠。”杨世感知一直处于扩散状态，他已经察觉到远处丛林里正不断有人朝着这边赶来，不管是谁，若让他们得知自己手中有龙骸，必然会对他不利。

    “这小子的蛮力怎么会这么强，明明只有蛰伏境的实力而已。”华清咬牙道，迟迟拿不下杨世，同样让他有些急躁，也是他没有想到的。

    别人不清楚，他可是相当了解蛰伏境和灵泉境修士之间的巨大差距。

    之所以称为蛰伏境，指的就是这个境界的修士，正处于厚积薄发的厚积时期，不管是灵气的转换还是肉身的蜕变都在这个时期。

    而这里的薄发则是在突破蛰伏境后，当修士来到灵泉境后，实力将会突飞猛进，不仅仅能够使用自身体内已经相当浑厚的灵气，还能够调动外界一定量的游离灵气帮助战斗，这样做的结果就是他们能够使用更多的灵气施展武技，使其的威力获得长足的提升。

    若是平时，华清就算同时面对十个乃至数十个蛰伏境巅峰的修士，也是能够轻易取胜，因为这根本就不是同一个级别的选手。

    青雉长剑一转，逼退华清两步，由于无法调动太多的灵气，就连白霄剑诀也难以施展开。

    让华清暂时收手后，立马掉头展开速度朝后掠去。

    与此同时，树丛内又窜出了数道身影，在见到沙滩上杨世两人的相互追逐，有些摸不着头脑。

    杨世看了一眼这几人，是其他几个宗门的弟子，当下没去理会，速度全开几个呼吸间就跳入了一边的树丛。

    华清同样没去管那几人，杨世拥有龙骸的事情，他暂时也不想告诉其他宗门的人。

    “你给我停下！”华清恼怒不已，他发现自己竟然有些追不上杨世了，这让他有些接受不了，毕竟他的修为要高于杨世。

    杨世自然不会理会华清的大吼大叫，头也不回的快速奔行，渐渐的与华清拉开了距离。

    “该死的，要不是无法调动太多灵气......”华清面上难看不已，这样下去，杨世迟早要被他追丢。

    看了一眼头顶上的黑云，此刻已经散去了大半，弥漫下来的威压也开始渐渐消失。

    “再过一会。”华清所能够调动的灵气正在逐步增多，等头顶上的黑云完全消散后，周围所有的灵气也就会彻底摆脱束缚。

    杨世自然也察觉到了这一现象，他在疾行的同时也在不断尝试着调动体内更多的灵气。

    伴随着头顶上最后一片黑云散去，杨世只感觉全身一阵轻盈，仿佛之前身上有着厚重的枷锁套着，现在被解除了一般。

    调动更多的灵气注入脚下的战靴内，一步重重的踏在地面上，踩出一个深深脚印，他的身形瞬间化作一道利箭疾射出去，速度比之前更快了许多。

    “还想跑！”华清的声音在杨世背后响起，伴随着一阵狂风袭来。

    杨世回头看去，华清的身影在丛林间忽隐忽现，正不断的逼近着他，两人的距离在被拉近，哪怕他拥有半灵级的战靴提升速度，也依然无法抹平两者在速度上的差距。

    “这就是灵泉境么。”杨世皱起了眉头，灵泉境的强大有些出乎了他的预料，蛰伏境的修士完全不能比，甚至没有可比性。


------------

第五百二十九章 强大异火

    “给我死来！”之前杨世辛辛苦苦拉开的距离，这会儿却被华清很轻易的拉近了，只见他一拳击出，引动周围的灵气瞬间爆发出了绝强的拳劲，朝着杨世身前轰去，封住了他继续奔行的路线。

    轰！

    大片树木被这一拳摧毁殆尽，地面也同样被直接砸的开裂，杨世不得不停下脚步，避开拳劲的正面轰击。

    后方追至的华清也不打算在杨世面前装逼，他也担心迟则生变，以防万一，直接速度不减的朝着杨世抓去，打算先把龙骸拿到手再说。

    反派死于话多这条铁律好像不太适用于他。

    杨世当即调动出体内的那团苍白异火，有了控火决这套灵法，他现在已经能够自如的运用这团异火了，同时火焰能力也因为这套灵法的存在，成为了他当下威力最大的战斗能力之一。

    身形一动，杨世不退反而主动朝着华清冲去，右手握拳猛然轰出，丝毫不畏惧对手的强大。

    拳头上，苍白异火突然乍现，附着其上。

    华清没想到杨世会自己送上来主动找死，他同样看到了杨世手上燃起的白色异火，但寻常异火对他的杀伤力并没有那么巨大。

    “除非是四品异火，否则就是找死。”华清信心十足，他不认为杨世能够在蛰伏境就培养出四品级别的异火，哪怕这团白色异火看上去潜力不凡。

    “金刚拳！”

    两拳再次相交，这一拳杨世已经动用了全力，华清也一样没有留手。

    结果依然是修为压制，杨世率先被狠狠的击飞了出去，全身受到华清拳劲的冲击，疼痛不已，落地后忍不住咳出一口血，这一拳的对轰，他伤的不轻。

    另一边，华清原本还信心十足，在击飞杨世后就打算再次追击补上一拳，差不多就可以结束这场不均等的追逐取得那块龙骸了。

    谁知那团苍白火焰在接触后，竟然蔓延到他的拳头上，更加令他难以置信的是这团火焰轻而易举的就突破了他拳头上所包裹的灵气。

    一股灼烧感令他忍不住痛呼起来，直到他好不容易熄灭这团火焰再看去时，他的这只手掌已经惨不忍睹了。

    上面的血肉已经被灼烧的差不多了，露出些许骨骼，上面也是焦黑一片。

    可以想象，若华清再晚几秒钟熄灭这团异火，他可能这整只手都会被燃烧殆尽。

    这甚至已经不是四品异火所能展现出来的威力了，华清额头渗着汗，再看向杨世之前被击飞的方向，哪还有杨世的踪影。

    显然已经在刚才他全神贯注熄灭手中异火时跑得没影了。

    “可恶，这个小畜生！”华清咬牙不已，但要让他现在再去追又有些顾忌杨世所拥有的那团异火。

    另一边，杨世快速穿行在丛林里，回头张望了一眼身后，发现华清没再追来后才松了口气。

    苍白异火的威力，说实话是有些出乎他预料的，虽然知道它威力可能不小，但没想到竟然能够杀伤灵泉境修为的强者。

    要不是他自己也负伤了，而且苍白异火召唤出来的持续消耗也非常巨大，他都想要留下继续跟华清战斗下去了。

    控火决能够让他使用这团苍白异火，并提升火焰的威力，说来这次也是多亏了这套灵法，否则还真不一定走得掉。

    就是他现在的修为仍然支撑不了苍白异火的长时间使用，若是像刚才那样应用于武技中，所需的消耗还要多得多。

    一次附带苍白异火的金刚拳就让他体内的灵气消耗了近一半，也就是说就算满状态的他，目前也只能使出两拳像刚才那样极具杀伤力的进攻。

    若单单使用控火决释放苍白异火，消耗或许会少一些，但却不具备武技的凌厉性，人家也不傻，看出你异火强大后尽可能的闪躲，让你这么干消耗你也无可奈何。

    喝下一小瓶石子水，让身上的疼痛感略微减缓下来，也幸亏他是莽荒一重体，虽然已经无法让他越境战胜灵泉境的强者，但体魄依然强于同境界修士许多，否则刚才硬抗华清的全力一击，换做寻常蛰伏境修士不死也残了，哪还有逃跑的余地啊。

    看了看周围，不时有身影掠过他身边，都是其他宗门的弟子，他们同样在四处寻找着龙骸的下落。

    在经过杨世时，他们也会打量一番杨世，刚经历一场追逐战，杨世的样子倒是显得有些狼狈，身上还有些许血迹。

    这些人倒也没有太过怀疑杨世身上存在龙骸，毕竟那龙骸已经被杨世收入空间戒指内了。

    放慢了脚步，杨世准备找一处地方休息片刻，反正龙骸已经找到了一块，回去后也够他研究一番了。

    这么想着，他寻了一棵大树，在底下盘膝坐着恢复伤势。

    大约半个小时后，杨世方才睁开眼睛，身上的伤势已经稳定了下来。

    原本他其实是伤的不轻的，之所以能够恢复的这么迅速，还得多亏了那套宗门的基础功法下乾功。

    这套功法别看只是宗门的基础功法，但不仅仅能够修炼，还具备了一定的疗伤作用，一般的内伤运转这套功法，都能够起到调养的作用。

    尤其是杨世这套2.0版本的下乾功，其疗伤效果更是优秀了许多，配合石子水，才这么一会儿功夫，内伤就已经恢复了五六分，剩下的只要回去调养两天差不多就能够痊愈了。

    杨世起身准备回到坑洞旁看看情况，然而就在他起身不经意间察觉到身后树上有异。

    在树腰处有一道裂缝，狭小巴掌长度，之所以引起他注意，是因为这道裂缝不像是寻常树木自然开裂的，更像是被什么物体给洞穿形成。

    杨世想了想，抽出青雉长剑在树上一划，整棵树就这么被他一分为二栽倒在地。

    半边树内，有一枚白色的薄片正深深的嵌在里面。

    “没想到这里真的有龙骸。”杨世自语，刚才他也就是这么一想，没想到那树上裂缝真的是被从天而降的龙骸所击穿。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百三十章 高离

    伸手将这枚龙骸给取了出来。

    “咦？”一声轻咦，杨世发现了这枚骸骨的不同之处。

    这枚龙骸形状好似一块瓦片，微微弯曲，森白的表面上，有着数道裂纹，最为关键的是其中一面上竟然还染有些许血迹。

    这些血迹早已干涸不知多久，就像是原本就深深印在这枚龙骸上一般，如同一体。

    他之前所得的那枚骸骨上并没有血迹残留，形状也与这枚不太一样。

    “这血迹该不会是那条真龙死前所沾染上的吧，但为什么只有这么一块有血迹呢，还是说有那么一部分骸骨存在血迹没有褪去。”杨世心想着。

    骸骨暗淡无光，若非知道这就是真龙骸骨，换做其他人看了也只会以为是什么野兽死去所留下的骨头，普通至极。

    “算了，先收起来回去再看看会有什么发现。”杨世担心被其他人看见，当先收入了空间戒指内。

    算上这枚染血的骸骨，他机缘巧合之下，已经得到了两块龙骸，虽然不知道有什么用，但杨世觉得多多益善。

    往坑洞所在的方向走去，一边留意周围，试图再找找更多的骸骨。

    同时心中也在不断思索，皇极世宗的那位华清是知道自己拥有一枚龙骸的，若他告诉其他人难免会有麻烦。

    他有两枚龙骸，现在在考虑要不要将其中一枚龙骸上交给老宗主，换来一些好感的同时也能省去不必要的麻烦，反正他有剩下的另一枚龙骸可以研究作用。

    他才刚想没多久，远处突然掠来两道身影，打断了他的思绪。

    “我靠，真是没完没了。”杨世当即展开身形朝着远处掠去。

    “小畜生，我看你往哪里跑！”华清狠狠道，他的右手掌此时已经被一圈纱布给缠绕了起来，显然是经过了一番处理治疗。

    在他一旁，一名样貌普通的男子正与他一起追赶着杨世。

    此人双脚踏空，就这么飞行在树丛之间，宛如鬼魅一般。

    这人杨世也有些印象，是皇极世宗的弟子，且在他们的宗门内地位不低的样子，之前皇极世宗上门拜访，那些弟子包括华清都称呼这人为大师兄。

    在华清被清心揍了之后，这位大师兄直接自告奋勇的想要挑战清心，若非最后被宗主昊苍打断，可能那会儿就要爆发一场大战了。

    既然当时敢于自告奋勇的挑战清心，那就说明他有足够的实力与底气这么做。

    这样的存在，必然比他身旁的华清要强不少，这也是杨世看见这两人之后立马开溜的原因。

    “师兄，龙骸就在这小畜生身上。”华清提醒道。

    高离点头，“不能让他回到坑洞那里，否则就不好动手了。”

    只见他周身灵气环绕，从背后抽出了一把寒光凌冽的长剑，朝着杨世所在的方向猛然斩下。

    一道巨大狭长的剑光，好似要摧毁一切，所过之处所有的大树植物统统被斩断。

    剑光未至，杨世就已经感觉到了背部传来的一阵刺痛感，心底立马悬了起来。

    剑光所迅疾无比，且覆盖的范围极广，根本就不给他躲闪的机会，当下他也没时间多想，同样抽出青雉长剑，白霄剑意附着其上斩出。

    一道火焰剑光正面射向了那更为巨大的剑光。

    轰！

    火焰剑光在触碰到那道剑光的一瞬间就被顷刻间湮灭了，所能做到的仅仅只是阻挡了那么一刹那的时间。

    眼看就要被剑光所覆盖，杨世咬牙将手中的青雉长剑插在地上，双手迅速结印，这次真的遭遇了重大危机，就连他的结印速度也突破了之前最快时候。

    释放全部的灵气，凝聚莽荒劲气扩散至体表上。

    他还有一招压箱底的攻击手段，将莽荒劲与其他武技相结合，这种结合比单纯的用灵气施展武技，威力要大上许多。

    但并非什么武技都能够与莽荒劲相结合，这需要一定的契合度才行。

    比如白霄剑诀就不行，但拳法如金刚拳就可以，而目前他也只能用金刚拳去结合莽荒劲施展。

    而同样是拳法的珍宝级武技五阳拳就又不能与莽荒劲相结合，这其中应该还有其他原因，但杨世现在也没有研究透彻。

    此刻的杨世，周身被镀上了一层淡金色的光辉，乍看一眼还真有些像是显形的神佛，就如同爆气一般，全身上下的灵气都变得汹涌无比，将他的头发根根吹起。

    原地站定，摆开架势，被金光所包裹的手臂，猛然击出。

    “莽荒劲版金刚拳！”

    淡金色的劲气一瞬间就透拳而出，席卷四方。

    所爆发出来的威力让远处的高离都为之动容。

    “一个蛰伏境的弟子，竟然能够爆发出如此威力的拳势，这个太虚宗......”

    高离心想着，而那波莽荒劲气也与他所斩出的剑气碰撞在一起。

    巨大的灵气爆发出来。

    远处坑洞旁，此时各大宗门旗下的不少弟子正处在这里，有原本就不打算去寻找龙骸的，也有寻不到龙骸放弃回来的。

    天凤搂着叶清凝坐在一块巨石上，一旁还有方白凡兰等人，他们都是没有前去搜寻龙骸的人。

    “杨世去哪了，已经有不少内门弟子回来了，他该不会出什么事吧。”方白说道。

    “应该没事，再等等吧，老宗主他们不是也没有回来么。”天凤皱眉道。

    就在这时，一个方向的远处丛林里，突然发生了巨大的轰鸣。

    “看那里！”凡兰惊愕的指着那个方向道。

    只见一道巨大的剑光冲天而起，随之还有一道淡淡的金色光晕悬浮于半空之中，两旁的大量树木被连根拔起，拦腰截断，靠近剑光的树木更是直接化为了粉末。

    “那里究竟发生了什么？”何良喃喃道。

    “好强的灵气波动，是谁在那里爆发了一场激烈战斗。”在何良的不远处，列熊的魁梧身影正盘膝坐着，盯着那处剑光，神色同样有些震动。

    回到杨世这边，在透支了身上的全部灵气后，他的那一拳总算是挡住了高离所斩出的剑光，但也只此而已。

    接下来他很难再有战斗力去对抗那两人。


------------

第五百三十一章 清尘小天使

    “危险了啊......”杨世喘息着，面上倒还算冷静，目光四扫，寻找着可能逃跑的路线。

    “这小畜生真的挡住了高离师兄的一剑，他是怎么做到的，明明只是蛰伏境而已啊？”华清心中比之前见到那苍白异火时还要惊诧。

    在他看来，就是自己也未必能够如此安然的挡住高离师兄这一剑，杨世就更不可能做到了。

    高离面上表情变化不大，朝着杨世继续踏空走来，手里握着的长剑微微举起。

    “你若识趣，便交出龙骸，否则可以再挡我一剑试试。”高离居高临下的说道。

    杨世的脑袋飞快转着，想要化解当前的危险。

    “实在没办法也只能交出那枚龙骸了。”他心想着，好汉不吃眼前亏，这次因为自己实力不济也没办法，只能等将来再把这个场子找回来。

    自己的性命跟龙骸二选一的话，这根本就不是什么困难的选择，唯一担心的就是自己给了龙骸，人家还不打算放过自己，那就真的只有殊死一搏了。

    就在他这么想着时，一道稚嫩的声音从头顶上方传下来。

    “皇极世宗是欺我太虚宗没人不成！”

    这声音虽然稚嫩，但在杨世听来却是与天籁无异，心头顿时松了下来。

    救星到了。

    小小的身影就这么直接从上方落了下来，与高离一样踏空立在杨世这边。

    这个小身影正是清尘。

    高离对清尘和清心两小童有很深的印象，因此在见到清尘出现一眼就认了出来。

    “师兄这个小童......”华清对清心还有阴影，这时见到清尘立马紧张起来。

    “我知道。”高离说道，面上的表情也不复之前那般轻松淡然。

    “上次没打成，这次正好可以较量一下，让我看看你们太虚宗弟子的真正实力。”高离的注意力已经完全从杨世身上转移到了清尘身上，手中剑光若隐若现的吞吐着。

    说来对于上次没能与清心一战，他到现在还耿耿于怀，作为皇极世宗的大师兄，他比其他弟子更加重视宗门荣誉，太虚宗为外界称为第一宗，他是不服的。

    而且他明白不击败清尘，杨世手里的龙骸他也不可能拿到手。

    清尘瞥了杨世一眼，见他没什么大碍，这才平静的点头道：“可以。”

    这就算立下战帖了，两人尽管从外表上来看差距颇大，也十分违和，但两人孰强孰弱还真难说。

    甚至就连华清都对自己师兄能够获胜没有十足把握，毕竟他是亲身体验过面对清尘清心两小童时的那种绝望感，甚至他们的恐怖。

    “你退后。”清尘对杨世说道。

    杨世点点头，这个时候也没有逞强，远远的退开。

    两人的气势都在不断攀升，谁也没有轻举妄动，都在默默的积攒着能量。

    可以预见，两人待会一旦出手，势必会是雷霆之势。

    周围斑驳的灵气受到牵引，环绕在两人周围，掀起阵阵狂风。

    “太虚宗门下弟子，速回！”

    就在这一触即发之际，老宗主的声音突然从天空中传来。

    “皇极世宗门下弟子……”

    “冰莲圣宗门下弟子……”

    “天罡教派门下弟子……”

    “……”

    各大宗门的宗主之声传遍整座岛屿，响彻天空。

    “走。”高离身上的战意缓缓平复下来，看了杨世一眼，随后说道。

    “这……”华清见此犹豫一下，只得跟着高离离去，宗主的召集是他不敢违抗。

    “师傅叫我们了，回去吧。”清尘也没有对他们进行阻拦，对杨世道了句，就朝着坑洞所在的方向飞去。

    尽管没见着即将到来的大战有些可惜，但不管怎么说，自己还是躲过了一劫，值得高兴。

    杨世当下也跟着清尘回到坑洞，等他到的时候，这里已经重新聚集了大部分的弟子，剩下的也都从各个方向返回。

    几名宗主正站立在半空，等待着他们的回归。

    “看你的样子，似乎龙骸的争夺非常激烈啊。”天凤见到回来的杨世后，不由说道。

    她一眼就看出了杨世已经负伤，气息没有那么强盛了。

    “确实激烈……”杨世简单的描述了一番他的遭遇，只说自己捡到的一块龙骸碎片，另外一块染血的龙骸碎片他并没有道出来，他怕徒生变故，所以暂时不准备告诉任何人。

    而那块龙骸华清高离已经知晓，本就没有隐瞒的必要了。

    杨世一边默默恢复着自身的灵气，一边目光环视周围，不少的内门弟子回来时都受了不轻的伤。

    甚至有的弟子身受重伤，还是被人给抗回来的，模样相当凄惨，显然被人给揍的不轻。

    他还注意到远处皇极世宗阵营，华清正盯着他看，眼神如同恶狗，倒是一旁的高离负手而立，神色淡然，丝毫没有理会他的意思。

    老宗主又召出那辆乘坐的飞行马车，似乎准备回去了。

    “看来这趟外出任务要结束了。”方白说道。

    在来时，他怎么也没想到会在这里见到一具龙骸，还是会说话的那种。

    而龙骸的一番禁忌话语，也引得他们深思。

    听起来，像是在世界之外，还有其他的天地存在，更为的广阔，也更为的神秘。

    杨世会想的更多，实际上第一次听说神域时，他就曾想过会不会在世界之外，还存在其他世界。

    对此，他认为是存在的，毕竟他就是从另一个世界穿越而来，存在更多的世界为什么不可能，只不过现在从龙骸的口中，他又得到了一次证实罢了。

    这时，老宗主突然从半空中降了下来，落到杨世天凤等人身旁。

    “宗主。”周边的内门弟子包括杨世三人立马行了一礼。

    “嗯……”老宗主点头，目光落在天凤怀中仍在沉睡中的叶清凝身上。

    天凤当即出声道:“宗主，我妹妹她……”

    她想说之前琉璃子想要带走叶清凝的事情。

    不过老宗主像是知晓她要说什么，打断道:“事实上，你妹妹拥有缘生雪莲，对于冰之道上的造诣，那冰莲圣宗的宗主确实要胜于我，你妹妹若前往冰莲圣宗，对她而言是大有益处的。”


------------

第五百三十二章 龙骸拥有者

    “可我和妹妹毕竟先入太虚宗，如此……”叶清凝想说突然跳槽会不会不太地道，触犯门规之类的。

    若真如老宗主所说，加入冰莲圣宗对于叶清凝大有益处，作为姐姐她肯定不会阻止。

    “呵呵，按照规矩，这必然是不允许的，不过现在宗门初建，你妹妹又加入本宗不久，我倒是可以为她破一次例。”老宗主语气温和的笑了两声。

    “感谢宗主。”天凤听老宗主这话，顿时松了口气，与其他宗主相比，他们这位老宗主就要显得相对和善许多。

    “不必谢我，你的妹妹现在只是精神力消耗过大，回去修养两天应该就没事了。”老宗主摆摆手说道。

    听到自己妹妹没什么大碍，天凤这才彻底放下心来。

    宗主又看了杨世一眼，随后才重新飘上了半空，抬手一招。

    之前的那辆马车又出现在众人的眼前，再一次变得巨大无比，厚重的车轮深深陷入本就支离破碎的地面。

    “走吧，回宗门。”老宗主飘到马车上，对着一众内门弟子说道。

    杨世等人见此，纷纷又踏上了马车。

    远处一柄巨大的黑铁长剑拔地而起，载着玄剑宗上下所有人率先离去。

    “我们也走吧。”黄沙真人周身的黄沙一卷，也带着旗下弟子飞离了岛屿。

    “太虚宗主，来日我定当拜访。”琉璃子清冷的声音突然传来，杨世目光瞧去，正好看到冰莲圣宗的人飘然离去。

    “欢迎之至。”老宗主做出回应。

    接着马车随之升起，从高空俯视底下的岛屿，与来时相比已经变得满目疮痍，到处都是战斗过的痕迹，尤其中心处的坑洞所在地，无数的巨大深痕，到处的碎石块，树木早已被摧残殆尽，光秃秃的一片显得非常明显。

    杨世注意到海水已经将岛屿四周的沙滩完全吞没了，一些边缘位置的丛林也渐渐的消失在海水中。

    也许要不了多久，这座岛屿就会被海水给完全覆盖掉，没人能够再发现它的存在。

    马车缓缓朝着远处行驶而去，逐渐加速，没一会儿，底下的岛屿就消失在了杨世的视线里。

    “喂，你有没有找到那些龙骸啊？”

    “没有呢，什么都没找到，今天运气不行啊。”

    “你还算好了，我不仅没有找到，还被皇极世宗的弟子给抓到暴揍了一顿，差点没命......”

    “额......你哪位？”

    “搞什么啊，我小王啊。”

    “小王？抱歉，你的脸肿成这样，一时间没认出来......”

    “喔，不愧是丁师兄啊，竟然找到了一枚龙骸。”

    “是啊，在如此多宗门弟子竞争之中，还能得到龙骸，丁师兄好样的。”

    杨世听到不远处所传来的谈论声不由转过头去。

    就看到被几名弟子围着的丁远，只见他手里正拿着一枚白色的小薄片。

    杨世看的分明，正是一枚龙骸碎片。

    被一群实力强大的内门弟子围绕称赞，事实上大多数人心中都会升起一股优越感，丁远尽管面上还算冷静，但那一双眼睛已经神采飞扬带着笑意了。

    “客气，只是运气好罢了。”丁远解释道。

    “谦辞，这就是强者的谦辞，上次获得宗门灵法，这次又得到一枚龙骸，师兄你就别谦虚了，内门第一的位置，我看呐，师兄你是指日可待了。”

    到哪都会有善于恭维之人，在内门之中也不例外，没有明文规定宗门弟子不能拉帮结派，那么必然会有人想要亲近那些实力出众的弟子，和他们搞好关系总没错。

    除了杨世和天凤两人外，之前获得灵法的六人，就是众弟子亲近的目标。

    若这六人能透露些许关于灵法的信息，或许他们都会受益不少。

    杨世和天凤两人，那些弟子也不是不想巴结，事实上杨世必然是他们的头号巴结目标。

    但杨世平时呆在自己住所，一般都不愿意接待他们，他们就是想要巴结也没有太好的机会。

    而天凤的情况和杨世差不多，甚至她每天修炼的时间比杨世还要更多些，简直就是修炼狂人。

    她希望尽快在老宗主面前得到话语权，让整个叶家可以得到宗门的庇护。

    随着时间的推移，这大陆也就越发危险，许多大型聚集地都已经被异兽摧毁，甚至还有的国家都被覆灭了，实在难以想象现在除了宗门之外，哪里还有安全的地方。

    丁远收回龙骸，目光有意无意的瞥了杨世一眼，似乎已经察觉到杨世在注视他，面上终于不可抑制的流露出一抹笑容。

    一旁的孙光更是不留余力的吹捧丁远，之前内门第一就是他说的。

    “龙骸，说的谁没有一样。”万力冷笑着取出自己的龙骸说道，在他的周围也有着几名内门弟子，顿时双眼放光的称赞起来。

    “万哥，到时候发达了，别忘了带带我啊......”

    “好想知道这里面究竟能得到什么，这可是真龙的骸骨啊......”

    之后，伊恩也亮出了自己所得到的一枚龙骸碎片。

    八名获得灵法的弟子中，除了没有亮出来的杨世外，还有三位这次得到了一枚龙骸碎片。

    而所有的内门弟子中，也只有他们三人是目前已知的拥有龙骸碎片。

    事实上，并非其他内门弟子没有发现龙骸碎片，其实也有不少人都得到过，但后来都被其他宗门的弟子给发现了，没打赢又被抢走了。

    而丁远三人则是多亏了所习得的灵法是一门遁术，才让他们得到龙骸碎片之后，在多个宗门弟子围剿下逃脱出来，最终回到了宗主所在的安全地坑洞附近。

    看到这几人炫耀，其余几位灵法玩家就有些不爽，他们属于运气不好，找了半天脸黑没找到一枚的那种。

    其中也就是马修看上去还算平静，没有过多理会这些人的谈论。

    杨世看了几眼后，也没有多加理会，更没有想要展示自己龙骸的想法，目光转向前方老宗主身上。

    他想要看看老宗主在见到那几人手中有龙骸碎片后的反应，如果老宗主是要强行取走门下弟子手中龙骸的话，他说什么也不会拿出来。


------------

第五百三十三章 摸索龙骸

    不过看了半天，见老宗主只是余光不经意间瞥了丁远三人一眼，随后就没有多加理会，似乎对他们手中的龙骸碎片一点都不感兴趣。

    杨世见此，觉得老宗主应该是不会取走弟子手中的龙骸碎片了，感觉像是有些看不太上的样子。

    心中顿时放下心来，至少自己手中的两枚龙骸算是保住了。

    有心想要现在就研究一下龙骸，但想了想为了避免引起不必要的麻烦和关注，他还是忍住了没取出来。

    “切，看这几人嘚瑟的样子，只要不是没脑子的人都知道，现在内门第一肯定是杨师兄，拿着一块还不知道有用没用的龙骸就这样了，是不是啊，清清姐。”凡兰对着一旁的天凤说道。

    天凤笑笑，没有多说什么。

    这段时间，整个内门中，也就只有她能够跟天凤搭上关系走得近些，似乎是因为她在外门时，跟叶清凝是同住所的弟子，有这么一层室友的关系。

    “唉，这次没拿到龙骸碎片估计是我近段时间里最大的遗憾了吧。”列熊晃了晃他那颗大脑袋，嗡声说道，看起来确实很遗憾的样子。

    “是说啊，这毕竟是传说中的物品了，谁都想要触碰一下。”何良笑眯眯的说着，手上轻轻摇晃着折扇。

    “喂，我说你不是也没有得到呢，怎么看上去一点都不可惜啊。”列熊站在何良旁边看着他奇怪道。

    “谁说的遗憾的情绪非得流露在表情上不可。”何良语气丝毫不变。

    “说的也是，你好像一直都是这副样子。”列熊也没多想，继续着他的抱头遗憾。

    马车快速穿梭在云层中，没一会儿，他们就重新飞回到了陆地上方，宗门所在的太虚山也隐约可见。

    “这一趟虽然时间不长，但总觉得相当刺激......”

    “是啊，直到现在我都觉得自己跟做梦一样，真龙，天罚，还有宗主之间的交手，那毁天灭地的场景历历在目啊。”

    不少内门弟子在见到宗门临近，都是一脸唏嘘的感慨。

    马车停落在宗门外的广场空地上，众人纷纷跳了下去。

    “你们各自回去休息吧，相信这段经历会对你们今后的修行有所帮助，至于那些得到龙骸的弟子，好好摸索上面所残留的印记吧，这是你们这趟经历中最为宝贵的收获。”

    老宗主收回马车后，对着一众内门弟子说道，最后还说起那龙骸，并非夺取，而是提醒他们几人，龙骸碎片里确实有内容，而且珍贵无比。

    这让原本还不太笃定的丁远伊恩万力几人，纷纷呼吸急促了起来，面上不可抑制的流露出激动之色。

    老宗主说宝贵，那就一定非常宝贵，他们可不会认为老宗主会寻他们开心。

    “弟子谨记！”

    老宗主点点头，随后就带着两小童飞向宗门最中心处。

    “我们也回去吧。”杨世说道。

    天凤点点头，就这么抱着叶清凝跟着杨世返回到内院。

    分开前，杨世又交给了天凤几瓶石子水，让她每天给叶清凝灌下。

    虽然也不知道这水有没有用，但试一试总没问题。

    独自一人推开房门，这一趟外出的时间并不长，所以他在海耶斯那里接回小猫时，小猫好像一次都没有醒来过。

    照例检查一番小猫身体，没什么异常情况后，方才趟回床上休息一番。

    这一趟岛屿之行，虽然他战斗的时间并不长，但独自面对皇极世宗的大师兄高离时，他所承受的压力还是相当大的。

    体内所有灵气被榨干的情况，也是他突破蛰伏境后第一次出现，身体直到现在仍有些疲惫，这是透支后没有恢复完全的迹象。

    所以杨世今晚难得什么都不做，打算好好睡一觉，让劳累许久的身体休息一下，也不想修炼的事情了，龙骸什么的明天再说。

    这一次真龙的存在突然得到了证实，但也只流传于各大宗门之间，外界聚集地的人并不知晓岛屿上所发生的事情，他们只知道有一颗星辰突然从天而降，落在了海上。

    短时间内，真龙现身的消息应该都不会传播开来，也许等到一段时日后，他们会从某些个亲眼目睹了这一情况的宗门弟子口中了解到这一讯息。

    至于会造成怎样的影响，这就不是谁能控制的了。

    第二天正午，杨世神清气爽的起床，一番日常修炼后，他来到静室，取出那两枚所得的龙骸，准备好好研究一番。

    一枚半个巴掌大小，如同小石块，森白的外表上并不光滑，反而显得非常粗糙，还有许多裂痕存在其上。

    若光从表面上来看，这枚龙骸根本看不出什么奇异的地方，就连灵气波动都没有丝毫，非常普通。

    另一枚龙骸碎片则显得稍大些许，有着整只巴掌大小，形状似瓦片，上面的裂痕比前面那块龙骸碎片还要多不少。

    另外就是这枚龙骸碎片其中一面上，有着一些血迹印痕残留其上，这也是杨世比较关注的地方。

    若这上面所残留的血迹是龙血的话，有意外收获也不是没有可能。

    之前在马车上时，他就确认过丁远他们三人手中的龙骸碎片，没有一枚是沾染血迹的，只有他这枚是如此。

    “希望不要让我失望才好。”杨世心想着，将那枚染血的龙骸碎片放在手心上。

    释放出精神力去尝试渗透这枚龙骸碎片，猛然间，他只感觉到龙骸上突然迸发出一股强大的威压，将他覆盖其上的精神力完全震散开去，相当霸道。

    杨世的面色一白，意识海受到了一定的冲击。

    赶忙静气凝神，平复自己的意识海。

    “有些难度啊。”自语着，杨世选择再次尝试了一次。

    这次他学乖了，所释放出的精神力少了许多。

    没有意外，释放的精神力在覆盖龙骸表面后再次溃散，意识海也再次受到了震荡，好在这次他尝试的力度没有那么大，所以并没有受到太大的影响。

    两次尝试让他多少也有些头绪了，精神力渗透没有问题，只是他处理的有些不到位而已。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百三十四章 一滴血液

    休息片刻，杨世做出再一次尝试。

    这次他不选择将精神力渗透进去，仅仅只是接触龙骸碎片的表面，扩张的速度非常缓慢，动作谨慎。

    这样轻柔的举动，让龙骸终于安分了下来，不再震荡他所释放的精神力，至少现在没有。

    大概用了两个小时的时间，他这才把精神力覆盖了整枚龙骸碎片表面。

    就这样循序渐进的渗透探究龙骸碎片的本质。

    些许断断续续的片段画面出现在他的脑海里。

    这些画面非常模糊，大部分还都只是一闪而过的瞬间，让他看不出什么端倪来。

    一直到最后，在他的耳畔边出现了几道低沉的龙吟声。

    这声音并非纯粹的野性咆哮，在他听来反而更像是人类低语一般，虽然他完全听不懂其中含义，但灵魂却好似引起了共鸣，感受很奇妙。

    这龙吟声仅仅只持续了十来秒就消失了，杨世脑海又恢复清明。

    “这十来秒的龙吟低语应该是那条真龙所残留下来的最后一点精神烙印，其中应该有含义存在才是。”

    杨世认为这最后的龙吟是关键所在，只不过他根本听不懂这所谓的龙语，也就不能理会其中的含义。

    所幸这精神烙印还在，只要他想就可以让龙吟重现。

    反复听了数遍依然没什么用，倒是他的精神力消耗了不少。

    无奈只得暂时不纠结这龙吟声，注意力集中到龙骸碎片一边的血迹上。

    他猜测这是龙血，但目前并不能确定，毕竟他之前也从来没见过龙血长什么样子。

    精神力一点点的渗透进血迹内，感受着它的不同。

    哪怕已经干涸了不知道多少年月，但其内在仍然没有完全枯寂，尚留有一丝丝波动。

    杨世尝试着将自身灵气注入这血迹之中，静观变化。

    血迹先是毫无波澜，直到被杨世灵气蕴养了数个时辰之后，方才开始出现变化。

    内部的活性开始复苏，并且还在不断地提升，波动变得澎湃剧烈起来。

    若说之前血迹好似一口枯井不声不响，那么现在就如同瀑布一般，汹涌无比。

    杨世没想到变化会如此剧烈，就好像灵气激活了这团血迹。

    在外表上这团血迹逐渐散发出羸弱的光辉，看上去不再那么干涸。

    并且逐渐向着一处汇集，最终并成了一滴红色的血液。

    惊奇于眼前的变化，正当杨世想要查探这滴突然凝聚起来的血液时，异变发生了。

    这滴血液竟然从龙骸碎片上分离出来，直接落向杨世的手心。

    杨世吓了一跳，闪电般的抽手避开那滴血液。

    不明不白的情况下，杨世可不愿意触碰这滴血，天知道会发生什么。

    然而，那滴血在即将落空时，突然顺着灵气牵引，没等杨世反应过来，瞬间沾染到了他的手背处。

    “我靠！”杨世一惊，目光看去，那滴血液直接融入了手背皮肤，进入了他的体内。

    根本没想到会出现这种情况，杨世当即调动起体内灵气，试图第一时间逼出那滴未知血液。

    然而那滴血在进入他体内后直接化了开去，无视他的灵气排斥，与他自身血液融为一体。

    轰！

    全身的血液好似直接沸腾了一般变得滚烫，杨世只感觉全部的血管都变得肿胀无比，心脏更是砰砰直跳，好似耳边在击鼓般。

    他的皮肤也在这一刻变得通红起来，看上去还有些通透，将他皮肤之下的无数血管都给映照了出来。

    若有人看到他现在这幅样子，估计都会觉得渗的慌，以为他要原地爆炸了。

    忍不住张嘴喷出一口热气，意识到不妙后，杨世直接盘膝入定，精神力沉入自身体内。

    不仅是血液沸腾，就连他的灵气也陷入了即将失控的边缘，这种情况是非常危险的。

    一旦灵气失去了控制在他体内狂暴起来，五脏六腑最先会被冲击，损伤是必然的，处理不当甚至会致命。

    当即运转下乾功，先试图控制住自身灵气。

    也好在他的2.0版本下乾功给力，处在失控边缘的灵气很快被他顺利的运转起来，流转周身。

    这一刻，他的头脑反而无比清晰，下乾功在体内的运转路径他都已经熟悉的不能再熟悉。

    “好像......可以突破！”

    杨世心中突然升起了一阵明悟，但还有些模糊，直到下乾功运转第三遍时，这道明悟方才完全透彻。

    在这节骨眼上，他的下乾功终于修到了第三境，一切都好似浑然天成一般。

    整个静室中的灵气都开始朝着杨世体内涌入。

    矮墙内，老宗主缓缓睁开眼睛，似有所感的望向内院某处，在那里，有一道盘旋的灵气洪流正不断的注入下方一座楼阁内。

    “是那个小家伙么？”老宗主自语道。

    这灵气所造成的动静不仅仅惊动老宗主，其他的内门弟子也同样察觉到了什么，纷纷朝着灵气洪流看去。

    “什么情况？”有人疑惑道。

    “这是......有人突破了？但怎么会弄出这么大的动静？”伊恩站在窗口朝外看去，有些不确定的道。

    “是杨世，难道他......”天凤也被惊动，直接飞到自己的房顶上，一眼就分辨出那灵气洪流所汇聚的楼阁不正是杨世住所么。

    这能量洪流出现了大概三分钟左右就又重归于平静，而在静室中的杨世则是正处于最为关键的时刻。

    浑身上下都充斥着浓烈的灵气波动，一阵一阵的卷动着整个静室。

    在他的丹田处，那灵气所形成的涡眼正不断朝外喷发着霞光，之前所吸收的灵气都汇聚在这处涡眼内，当然这些外界灵气进入涡眼前都是剔除杂质后的纯粹灵气。

    一眼灵泉澎湃，代表着他的修为也正式突破了六阶，达到了曾经聚集地内无数强者都从未达到过的灵泉境。

    这是一个全新的境界，曾经杨世也只在老宗主的授课中听到过描述，知道这个境界的修士强大无比，之前在岛屿时，他也吃过拥有灵泉境修为的皇极世宗弟子华清的亏。

    蛰伏境是厚积时期，这灵泉境才是真正的薄发。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百三十五章 突破灵泉境

    在突破的这一刻，杨世所造成的动静直接将大半的内门弟子都给惊起观望，可见声势不小。

    此刻的杨世就好像一把锋芒毕露的宝剑，那冲天的气势好似要捅破静室顶部。

    浑身上下都是澎湃的灵气扩散着，盘旋着，喷发着。

    这个过程整整持续了将近半个小时方才缓缓平复下来，灵气全部收入丹田，那已经凝成的泉眼也停止了灵泉喷涌，重归于平静。

    轻轻吐出一口浊气，杨世睁开眼睛，眼中不可抑制的闪过一抹喜色。

    他怎么也没想到因为那滴外来血液的刺激，他的下乾功竟然就如此轻易的达到了第三境。

    功法的大圆满让他的修为也就顺理成章的突破到了灵泉境，这是众多聚集地顶级强者苦苦追求的更高修为境界。

    他们怎么也不会想到有一天会被一个二十岁刚出头的小子率先修成。

    至于那滴疑似龙血所带来的副作用已经完全消失了，自身血液在修为提升后也不再沸腾，经脉血管也不再肿胀，恢复如初。

    事实上，要不是他的体质强悍，经脉血管比其他修士坚韧，可能刚才他都撑不到修为突破就已经血管爆裂了。

    此刻，不管他怎么检查自身，都无法找到那滴血液的下落，就仿佛真的已经跟他自身血液完全融为了一体。

    看不出端倪的杨世，此刻也只能希望今后这滴血液别再整出什么后遗症来。

    将地上那枚龙骸碎片拾起，其上已经完全干净，没有丝毫的血迹残留。

    “如今修为达到灵泉境，不知道再听那龙吟之声会不会有所不同。”

    心中这么想着，杨世又有些不甘心的进行了又一次的尝试。

    修为提升到灵泉境后，连带着他的精神力也获得了长足的进步，在探索龙骸时发现了许多之前没有察觉到的细微不同。

    比如其上的微弱灵气并非龙骸本身蕴含，而是周边会有灵气受到牵引，自行附着在龙骸的表面上所产生的波动。

    花费些许时间，再一次接触到那龙骸中残留下来的些许精神烙印，意识海中残缺的画面再次闪过。

    之前看时，这些画面不仅闪烁的飞快，而且还相当模糊根本看不清，这次他再看时，却要清楚了许多。

    云端之上，一只被金色鳞片所覆盖的爪子露出了一半，好似钳在了一片云朵中。

    画面转换，变成了一个居高临下的视角，底下是一片翻滚的巨浪。

    紧接着，画面又再次跳转。

    连着的几个残缺画面之间都是毫无关联，唯一让杨世留有印象的就是那半只金色鳞片包裹着的粗大爪子。

    回想一下，形状与之前那具龙骸的爪子何其相似，只不过龙骸上的爪子只剩下骨头罢了。

    稍微推测一下就能得出，那画面上的半个爪子就是那具龙骸生前的样子。

    画面的最后，那道龙吟声再次响起。

    这次果然出现了变化，他竟然像是有些明白这龙语所表达出来的含义。

    虽然只有一些零碎的只言片语，但凑出来却有晦涩的意味。

    “像是表达了某种意境，又像是在阐述如何呼吸？”龙吟声止，杨世面露疑惑，他不确定自己所想的对不对，毕竟这与其说是靠分析理解，却更像是来自灵魂的共鸣。

    “表达的内容太过零碎，所以虽然有些明白，但却依然不懂其中所描述的含义。”杨世思考片刻，得出自己的结论。

    他总觉得这道龙吟所表达的内容很高深，同时意义也很重大，他想要弄清楚这龙吟的全部内容。

    “一枚龙骸碎片上所表达的内容很残缺，那会不会其他龙骸碎片上还有内容可以进行拼凑呢。”

    杨世挠了挠下巴，心中思付，随后又取出另外一枚龙骸碎片。

    如果他所想没差，那么这枚龙骸碎片内应该也存在一道残缺的精神烙印才是。

    分出精神力开始逐步覆盖这枚龙骸碎片，慢慢探究。

    此时，他所在的屋外，早已经聚集了不少的内门弟子。

    “刚才就是这里出现了灵气洪流吧，如果我没记错的话，这里应该是杨世的住所。”一名内门弟子望着眼前大门紧闭的楼阁，开口说道。

    “你们说刚才的灵气洪流规模，像不像宗主所说的突破灵泉境时才有的异象？”伊恩这时突然说道，让周围所有人都突然陷入了沉默。

    回想一下，还真像是之前宗主授课时所说的样子，大部分人的心情立马变得复杂起来。

    羡慕的人有之，妒忌的人亦有之。

    “若真如此，那杨世就成为了内门中第一位修为突破灵泉境的弟子......”这话一出，气氛立马就变得更加微妙了，众人在几声冷哼中无言散去。

    内门弟子中不泛有自持甚高者，他们不愿意承认自己落后于他人，成为太虚宗的内门第一人更是许多人的野望，如今杨世若真的比他们先入灵泉境，那这内门第一人的位置也就差不多可以确定了。

    之前杨世虽强，但修为毕竟和众人相当，还可以自我安慰一番差距没有差的太多，现在杨世迈入灵泉境的话，这其中的差距就不是他们自我安慰可以抹平的了。

    “该死的，这杨世怎么可能这么快突破到灵泉境！”丁远一边走一边咬牙道，失去了平日里的沉着冷静。

    “是啊，我的下乾功才刚刚修成第一境没过久，他怎么可能这么快就修到了第三境，刚才的灵气洪流一定是其他原因造成的。”一旁的孙光更是满脸的不信，说道。

    丁远冷着脸没有继续说话，显然他此时此刻的心情相当糟糕。

    原本就因为龙骸碎片研究进度缓慢而心烦，现在更是听说杨世有可能已经突破了灵泉境，心情能好才怪。

    对于自己屋外的人聚人散，杨世并没有过多理会，只要他们没有擅闯打扰到他就行。

    在精神力完全覆盖第二枚龙骸碎片后，他面上流露出些许笑意，不出所望，他的精神力在这枚龙骸碎片中探知到了一道精神烙印的存在。


------------

第五百三十六章 聆听龙吟

    这道精神烙印同样微弱的很，寄存在龙骸碎片之中，仿佛随时都会湮灭。

    一副副零碎的陌生画面从他意识海中一闪而过。

    其中最让杨世印象深刻的是一棵比山川还要庞大的巨树，傲立于苍茫天地间，虽然仅仅只出现了一刹那而已，却足以让他感到震撼。

    “这就是真龙所生活的世界么……”

    心中有些晃神，与此同时，在画面的最后，熟悉的龙吟之声如期而至，再次萦绕在他的耳畔。

    关键的部分来了，杨世立马静气凝神，仔细聆听起来。

    十余秒后。

    “很好，与之前的不一样。”

    分辨出区别后，他就知道自己所想大致是没差了。

    这些精神残印中都存在着一道富有真义的龙吟声，虽然晦涩玄奥，但杨世却莫名的能够理解。

    但可惜的是两枚碎片之间所传达的内容根本衔接不上，零散一片。

    杨世猜测想要将内容与其中含义彻底衔接上，就需要更多真龙所留下来的精神残印才行。

    他不知道这些精神烙印是真龙刻意留下来的，还是它记忆深处本就存在的内容。

    有心想要重组全部的精神残印，解读其中的所有内容，但转念一想又觉得这根本就不切实际。

    之前的天罚摧毁了大部分的龙骸躯体，只留下一小部分骸骨碎片幸存，这也导致了很有可能大部分的龙吟内容都已经被天罚摧毁，所留下的也只不过是一小部分而已。

    想要集齐已经是不可能了。

    说不定正是明白这一点，老宗主才没有选择收走几名弟子手中的一点龙骸碎片，毕竟既然无法集齐，那这点龙骸碎片也就不值得他放下身段去强行夺取。

    “但如果我收集到足够多的龙骸碎片，内容增多的话，也许可以用造化珠进行强化修复，让完整的内容重现！”

    按常理来说不可能的事情，但杨世有造化珠存在，就未尝做不到，至少他可以选择尝试一下。

    当然，现在他试图强化修复那两段零散的内容，造化珠是完全没有反应。

    强化龙骸碎片本身倒是能够启动造化珠，但却也只让龙骸碎片表面的裂痕得到恢复如初，其内部的精神残印却填补不了。

    更坑爹的是就这么强化一下，消耗之巨大让杨世差点没把所有的药草积蓄给清空，就连储备的进化兽肉也被消耗到即将告罄。

    要不是宗门内平日里提供食物，他可能就没吃的了。

    而这次消耗巨大的强化结果，对他来说却根本毫无用处，修复了龙骸裂痕又能干嘛，硬度倒是没话说，怎么也掰不碎……

    研究的差不多了，杨世收起这两枚龙骸碎片，走出静室。

    不知不觉，他在静室中已经呆了两天了，屋内的小猫依然在熟睡，相比于之前，它体内的灵气又增长了许多。

    睡着觉都能够变强，这是杨世梦寐以求的技能啊，可以被一只喵莫名其妙的运用上了。

    从气息来看，小猫这段时间的熟睡，气息反而变得越发强盛，不过在体型上没有多大的变化就是了。

    摸了两下小猫毛茸茸的身子，杨世走出自己的住所。

    “所以你真的已经突破到灵泉境了？”天凤询问道，叶清凝目光也刷的一下看向了他。

    杨世点点头，反正就算他不说，自己的修为也肯定隐瞒不了，没必要遮遮掩掩的。

    倒是龙骸碎片内的精神残印，他只是大概的阐述了一遍，并没有细说。

    几人都是咂舌不已，但也不是不能接受，他们本来就认为内门中最有希望第一个突破灵泉境的人就是杨世。

    只不过是没想到杨世会现在就突破了，这才有些意外罢了。

    “杨，再过段时间，我就连你的车尾灯都看不到了。”海耶斯无奈的摇摇头说道，“不过我也看开了，就不能和这个家伙比较，否则每天都得在沮丧中度过。”

    方白深以为然，不过面上没有表露出来。

    “对了，冰莲圣宗的事情……”杨世突然想起来，看向天凤询问道。

    “我已经跟清凝说过了，去还是不去由她自己决定。”天凤拍拍身旁叶清凝的肩膀，如此说道。

    “传闻冰莲圣宗只收女弟子，宗门处在一座雪山之上，那里四季寒冷，温度极低，普通人都难以靠近那里。”方白说道。

    几大宗门的一些情报早已在外界传开，这些都不算是什么秘密。

    叶清凝现在并没有明确的表态是走是留，显然她也有些犹豫。

    三天后，冰莲圣宗的宗主登门拜访，这也是继皇极世宗之后，第二个拜访太虚山的宗门。

    老宗主再次召集了所有内门弟子集合。

    这次冰莲圣宗只来了四人，宗主琉璃子以及她的三名亲传弟子。

    在见到老宗主后，琉璃子先是客套了两句，随后就直接表明来意，为的就是叶清凝。

    老宗主笑了笑，冲着叶清凝招了招手，示意她上前来。

    “这是之前从外门新晋的弟子，没想到冰莲圣宗的宗主会为了她亲自过来。”

    “我记得她是天凤的妹妹，掌握冰冻能力，但修为好像很一般，貌似现在就连蛰伏境都没有达到啊，那宗主怎么会看的上她呢？”

    似乎听到几名内门弟子的小声谈论，天凤不由的横眉瞪眼过去，吓了那几名内门弟子一跳，顿时闭上了嘴巴。

    天凤的实力在之前宗门大比时已经展现过一次，算是内门中的强者存在，寻常内门弟子轻易不敢得罪。

    琉璃子坐在老宗主身侧，凝视着走上前的叶清凝，美眸中带着异彩。

    “太虚宗主，你应该知道这名弟子更适合哪里，贵宗门的功法于她而言并不适合。”琉璃子直言不讳，让一旁的清心听的直瞪眼。

    “呵呵，说的没错，确实这世间恐怕都没有人比你更适合教导她修行。”老宗主倒是没太在意琉璃子所说，笑着说道。

    “那么......”琉璃子看向老宗主。

    “如果小娃娃愿意跟你走，我不会阻拦。”老宗主十分轻易的就同意了。


------------

第五百三十七章 缘生雪莲

    琉璃子点点头，目光重新落到已经走到大厅中间站定的叶清凝身上，开口道：“你体内的那朵花名为缘生雪莲，想来你应该也多少能够感受到它所带来的好处吧。”

    叶清凝点头，对于这位宗主道出她体内那朵花并不感到意外，之前天凤已经告诉她昏迷后所发生的事情，包括来自琉璃子对她的一番探查。

    “原来那朵异花叫做缘生雪莲啊。”杨世第一次听说，说来叶清凝体内的这朵花还是他先发现的，只不过最后异花有灵，自行择主了，与他无缘。

    现在听到琉璃子这么说，显然这朵花来头不小，比他以前所想的还要神秘。

    “我可以很明确的告诉你，普天之下没人能够比我更加熟悉这朵花，若你跟随我，我将收你为亲传弟子悉心教导，也只有我能够让你迅速变强，你渴望变强对么。”

    琉璃子盯着叶清凝那看上去毫无波动的眼睛，说得非常笃定。

    叶清凝想要变强么，她当然想，尤其是在杨世突破到灵泉境之后。

    琉璃子身后的那三名女弟子，在听到琉璃子欲收叶清凝为亲传弟子时，面上都是相当意外，互相看看像是根本没想到自己师傅会许下如此承诺。

    也不怪她们会如此神情，现在整个冰莲圣宗上下，亲传弟子也只有她们三人，想要成为新的亲传弟子哪有那么容易，多少天赋出众的宗门弟子费尽心血都未能晋升，没想到却让一名不是本宗的弟子如此轻易的捷足先登了。

    “若被那些师妹们知道，只怕要气死吧。”宁青心中坏坏的想着。

    “对于这冰莲圣宗，我多少也有些了解，放心去吧，这是你的一次机缘。”老宗主这时反而帮着琉璃子说话了，让杨世一阵无语。

    哪有帮着别人挖自己宗门弟子的，这老宗主的心真大。

    当然，老宗主如此轻易的松口，其中或许还有他不知道的缘由，但不管怎么样，他确实尊重了叶清凝自己的选择，没有强加干涉。

    “好。”也许是琉璃子最后所说打动了她，叶清凝稍稍迟疑了一下，随后就答应了。

    琉璃子微微一笑，煞是美丽，要不是她的身上气场太过强大，又是宗主的身份，估计在场的内门男弟子都要失态了。

    天凤见自己妹妹做出了决定，替她高兴的同时也有些小小失落，毕竟两人以后就要分离，有段时间见不着了，难免会有不舍。

    “如此，我就告辞了。”见目的达成，琉璃子像是有些匆忙，不准备在这太虚宗多留。

    老宗主点头。

    在与天凤杨世等人告别之后，叶清凝就被琉璃子直接带走了。

    就当杨世以为要散场时，没想到老宗主并没有离去，而是面向一众内门弟子所在，像是有其他什么事情要讲。

    仿佛感觉到气氛的转变，众人都开始屏气凝神起来，专注的等待着老宗主开口。

    杨世不由得咽了咽口水，他总觉得老宗主是在看他。

    随后果不其然，老宗主开口道：“我本以为你们当中想要修成下乾功第三境还需要些时日，但没想到现在就有一位弟子修成了，倒是有些超出我的预料。”

    老宗主刚说完，一众内门弟子顿时将目光挪向杨世所在的方向。

    这几天，杨世疑似突破灵泉境的消息早已经在整个内门传开，甚至不少的外门弟子都已经知道了这件事，造成不小的影响。

    毕竟这可是曾经那些顶级强者都从未接触到过的修为境界，杨世作为太虚宗内第一个突破的内门弟子，其中意义自然也要不一般。

    “既然老宗主这么说了，那之前所传的消息差不多也可以确定了，没想到杨世真的突破到了灵泉境。”马修低声道。

    “看来短时间内，我是不可能挑战杨世了。”列熊站在角落说道，他原本是想要私下找杨世比试一次，以此来寻求修为上的突破。

    不过现在他放弃这个想法了，他要的是有来有回的比试，而不是单方面的被虐。

    一旁的何良则是若有所思道：“宗主在这种场合下提这件事，是为了什么呢？”

    他比较聪明，猜测出宗主不可能只是随口提一下就完事了，必然还有其他安排。

    清尘与清心将目光都定格在了杨世身上，显然早已经查探出杨世就是师傅所说的那名突破到灵泉境的弟子。

    “杨世。”

    老宗主点名，杨世当下只好排众走出，来到大厅中央，行了一礼。

    “我有意想收你为亲传弟子，不知你愿不愿意。”老宗主一开口就石破天惊，让一众内门弟子都是面露震惊之色。

    他们当中，有想过老宗主会对杨世进行一番褒奖，但怎么也没想到老宗主会直接想要收杨世为亲传弟子。

    整个太虚宗上下，作为老宗主亲传弟子的就只有两个，就是清尘与清心，他们俩岁数虽然很小，但实力却是整个宗门里除了老宗主之外最强的两位。

    之前老宗主就曾有讲过，亲传弟子也就意味着他会对其倾囊相授，是宗门最为核心的成员。

    像他们这样的内外门弟子平日里都是尊称他为宗主，而作为亲传弟子的清尘与清心，则是称呼师傅，与他们不同。

    杨世心中也是吓了一跳，他本以为晋升亲传弟子会是相当困难的一件事，没想到老宗主这就要收他了。

    “我愿意。”杨世当即说道，成为亲传弟子好处多多，他当然不会傻乎乎的拒绝。

    多一个看上去相对温和且实力深不可测的强大领路人，他今后的修炼一途必然会畅通不少。

    老宗主满意的点点头，道：“那从今往后你就是我的第三个亲传弟子了，这段时间你先跟着尘儿，他会告诉你一些相关的事宜，有什么问题你也可以问他。”

    清尘冲着杨世点点头，算是打过招呼了。

    “嘿嘿，就算你成为了亲传弟子，按照先来后到，你还是要叫我一声师兄。”清心在一旁嬉笑道。

    杨世嘴角不自觉的轻微抽搐了一下，尽管之前就已经叫过几次，但他心里始终接受不了两位六岁小童是他师兄这个事实。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百三十八章 成为亲传弟子

    “好了，清尘，你先带杨世去他的新居所，一些事宜可以与他说道一二。”老宗主拍了拍清心的脑袋，示意他安分点，随后又对着清尘吩咐有道。

    “是，师傅，跟我来吧。”清尘点头应下，带着杨世在一众内门弟子羡慕的目光中走出了大厅。

    “从今往后，谁若做出大贡献，或者修为在众弟子中脱颖而出，同样有机会晋升为我的亲传弟子。”老宗主说道，让一众内门弟子又重拾希望。

    杨世已经成为了亲传弟子，也就意味着在接下来的内门竞争中少了杨世这一号人，压力大减，不再是没有希望的感觉。

    另一边，清尘带着杨世朝着矮墙内行去。

    “今后，你就跟我和清心还有师傅一起住了，待会儿回去你就可以搬过来。”清尘一边走一边说道。

    “是住在这矮墙里面么？”杨世还记得这条路，不由问道。

    清尘看了杨世一眼，随后道：“太虚宗最核心的地方，我们称为聚灵重地，非亲传弟子不得长久逗留。”

    “聚灵重地？”杨世看向前方出现的矮墙，不解为什么叫这个名字。

    “因为太虚宗这最核心的地方被师傅布下了一道聚灵大阵，因此得名。”清尘说完，两人已经走入了矮墙内。

    一瞬间，杨世有些错愕的看向四周。

    “这灵气好纯净！”

    “聚灵大阵的作用不仅能够牵引外界灵气汇聚于阵内，还能够自动剔除灵气中的斑驳杂质，使其更加易于我们修炼，别愣着了，快走吧。”清尘面无表情的介绍完聚灵大阵，随后不忘催促一番立在原地的杨世。

    “可是之前我来的时候，这周围的灵气还没那么纯净的，只是灵气比内门更为浓郁一些而已。”杨世说道。

    之前他学习灵法时，就有进过这聚灵重地，当时可没有这番光景。

    “那个时候，聚灵大阵初建没多久，且师傅也没有将这个大阵彻底完善，效果没有那么好也是自然。”清尘解释道。

    “原来如此。”杨世点点头，想来这个聚灵大阵建造十分不易，即便是老宗主这样的存在，也要费点气力才行。

    之前进来那趟，他还没能察觉到聚灵大阵的存在，现在第二次进来，他已经能够感知到周围空气中所飘荡着的若隐若现的特殊灵气波动，想来那便是聚灵大阵运转时所散发出来的微小波动。

    另外，他还注意到这里的亭台楼阁材质好像与内门又有些不同。

    注视着旁边经过的一栋两层竹楼，墨绿色的竹子总有灵气在上面缠绕不止。

    “那是月灵竹，一品灵宝。”清尘说道。

    “用灵宝级材料搭建楼阁，真是奢侈的不像话啊。”杨世咂舌不已。

    宗门对天材地宝的等级定义与外界聚集地又不太相同。

    他们只有异宝和灵宝两种划分，其中又分为一到九品等阶。

    一品最低，九品最高。

    这月灵竹虽然只有一品，但由于它属于灵宝，所以比九品的异宝还要珍贵。

    要知道哪怕他手上的这副珍宝级拳套换算对比，那也不过是一件九品异宝罢了，就连他的青雉长剑也称不上真正意义的灵宝。

    不过这两件是制成的武器，而那月灵竹只是未经太多处理的天材地宝，两者没有可比性。

    单单用这月灵竹打人，肯定比不过杨世手握青雉长剑威力大。

    心中一动，杨世突然想到自己当初所得的那截竹子，之前在没有获得青雉长剑时，他就把那截威力不小的竹子当棍耍。

    只不过后来随着他的实力提升，那根竹棍也渐渐被青雉长剑所取代，很久没有在他的战斗中登场了。

    “那截从神域中得来的竹子，该不会就是月灵竹吧。”杨世越看眼前的月灵竹越像，心想着。

    清尘见杨世一直盯着这栋竹楼看个不停，不由道:“这栋竹楼目前也是空着，你若喜欢，可以将它作为你新的居所。”

    “还可以随便自己挑住所？”杨世还以为已经安排好了，没想到清尘说的这么随意。

    “毕竟现在师傅的亲传弟子就我们三人，这里大部分供人居住的楼阁自然也就都空着了，选住哪个都一样。”清尘小手一摆，无所谓般说着。

    “那我得再看看。”杨世说道，因为他发现这里的许多建筑所用材料都不太相同。

    这里的五栋楼阁是由月灵竹建造，再走两步，又出现了几栋石楼，同样是由罕见珍贵的材料所造。

    “这是地精岩所建造的楼阁，你若喜欢，也可以住下。”清尘介绍道。

    “也是灵宝？”杨世小心翼翼的询问。

    “是。”清尘面色不变的回道，似乎这些所谓的灵宝材料在他眼里根本不算什么。

    跟着清尘转了一圈聚灵重地，住所虽然还没有选定，倒是长了不少见识，许多曾经从未听闻过的天材地宝，现在都算是了解了。

    “这是幻光石所筑的楼阁，除了具备聚灵功用外，还能够自行屏蔽外在的感知，即便是我想要探知这楼内情况，也会受到影响。”清尘说道。

    所为幻光石，通体白莹莹的仿如白玉石砖，但会投射出微弱的异彩，时而变幻成淡蓝色或淡紫色。

    这也导致了堆砌起来的楼房显得十分美轮美奂，夺人眼球，相信路过的也没人会忽视它的存在。

    一共三栋幻光石所建造的房子，都是三层小楼，每栋中间间隔二三十米。

    “这三栋幻光石房子同样没人居住……”

    “就它了。”杨世直接敲定主意，说道。

    幻光石能够屏蔽其他人的感知探索，这确实是不错的功能。

    平日里，很少会有人这么没礼貌的释放自己的感知，毕竟你自信不会被发现那没什么，如果一旦被发现了，这种释放感知的行为无异于挑衅。

    相当于你瞅啥，瞅你咋地的交流方式，往往可能会有挨揍的风险。

    哪怕没人会这么做，但有幻光石的屏蔽，无疑更会让人放心，谁还没点不想被人知道的秘密呢。


------------

第五百三十九章 亲传弟子的福利

    推开房门走入，楼房里面的情况与外面所看有些不太相同，内壁并没有他所想的那么荧光闪闪，异彩连连，反而就如同寻常白石砖一般黯淡无光。

    里面的家具也十分简单，看上去也像是普通的木质桌椅，没有过多的装饰品点缀，但身在楼房里面能够明显的感觉到周围源源不断涌进来的纯净灵气，不用想也知道这对于修炼大有益处，这也是幻光石的聚灵效果。

    比较内门弟子的那些住所，本以为已经非常好了，但跟亲传弟子的这种待遇相比，顿时就如同路边小旅馆和五星级酒店的差距，显而易见。

    “确定了么？”清尘站在门口确认道。

    杨世点点头，他对这幻光石楼非常满意，不打算再更换了。

    “那从今往后，你在宗门内的住所就是这栋楼了，跟我来吧，去领取亲传弟子的衣物。”清尘说着又朝外走去，杨世当即关门跟上。

    内门弟子的宗门衣物是以红色为主色调，而清尘与清心身上平时所穿的则是黑白相间的服饰，有些类似太极图案，但不尽相同。

    当杨世换上这套亲传弟子所独有的服饰后，才明白这并非普通的衣物。

    “这亲传弟子服饰都是由师傅亲自制作而成，等阶为三品灵宝，能够抵御灵泉境强者的攻击，让其杀伤力大大减少，若单论防御能力的话，足以比拟寻常四品灵宝了。”清尘介绍道。

    “难怪穿上后，我这么有安全感，这就让我得到了一件三品灵宝？”杨世低头看着自己身上的衣物喃喃自语道。

    别的不说，光是这套服饰，成为亲传弟子就已经赚大了，更何况必然还会有更多福利。

    “以后若无大事，师傅每周都会进行一次亲传弟子的单独传授，这其中会有不少宗门秘法，能否学到就看我们各自的悟性了。”清尘作为老宗主的大弟子，开始为杨世描述亲传弟子的日常。

    “有时候，师傅会带着我们离开宗门，前往世界各处的秘地或者宝地寻找机缘，你若不想去也可以不去，这是不强求的，因为这些秘地宝地，同样也是险地，哪怕是我和清心两人进入也不敢保证一定能够全身而退。”清尘不忘提醒杨世道。

    机缘往往伴随着风险，稍有不慎就有可能失去自己的性命。

    “师傅会给我们提供他所炼制出来的丹药，我和清心之所以能够以如此年龄就有这等修为，有一部分原因就是因为常年服用师傅所给予的修炼丹药所致。”

    “哦，那想来丹药的品质都不低吧。”杨世顿时对清尘口中所说的丹药充满了期待。

    毕竟这两个小童的修为实力就摆在眼前，既然那丹药起了不小的作用，说明那些丹药绝对不是凡品。

    清尘歪了歪脑袋，随后道：“至少也是灵药级，不过想要从师父那里获取这些丹药还有个前提。”

    “什么前提？”杨世可是对那灵药相当感兴趣，一听到清尘说有前提，顿时看向了他。

    “前提就是得自己提供制作灵药的天材地宝，之前所说的去往那些秘地，也是师傅提供给我们获取天材地宝的机会，想要免费获得灵药，就只有少数师傅心情好的时候。”

    “师傅不想我们过度的依赖他，这么做也是为了我们好。”清尘的心智完全不像个小童，直接道出了老宗主的初衷。

    杨世点头表示明白，修行之路主要还是要靠自己，老宗主作为他们三个的领路人，更多的是在修为上起到指引的作用，提供获取资源的机会，至于能不能抓住机会，还得看自己个人，他不会帮助太多。

    一路走来，清尘都在不断告诉着杨世作为亲传弟子后需要知道的常识，好让杨世心里有个准备。

    “那么，该说的我都已经说了，最后这个给你。”清尘站定说着，从怀中取出一个黑白色的小袋子。

    打开袋子上方的小口，他从中又取出了一个相同的小袋子递给杨世。

    “这是什么？”杨世面露疑惑的接过这个小袋子。

    从外表上来看，这小袋子明显与他身上的这件亲传弟子服饰是配套的。

    “这是乾坤袋，里面有二十平米左右的小空间，能够收纳你的物品，十分便利。”清尘说道。

    “空间道具？”杨世听着意思，是跟他手中佩戴的空间戒指差不多的装备。

    尝试着打开袋子朝里看去，漆黑一片，什么都看不到，有过空间戒指经验的杨世对这使用方法并不陌生，当即分出一缕精神力探入袋子中。

    果不其然，他感知到了袋中的那个小空间，大小跟一个小房间差不多，二十平米的面积，高度约三四米左右。

    “嗯，说空间道具也差不多意思，同样也是师傅制作的，内部蕴含有空间道纹。”清尘道。

    “空间道纹。”杨世心中一愣，随后觉得他们的这位老宗主懂的还挺多，同时他也明白不仅是老宗主本身具有空间道具，貌似太虚宗亲传弟子的标配里头，就有一件空间道具作为装备存在。

    或许他一直小心掩饰的空间戒指，并没有他想象中的那么宝贝稀少，至少老宗主就能够批量炼制出功能类似的空间道具出来。

    当然，比之小巧隐蔽的空间戒指，这乾坤袋不仅里面的储存空间要小许多，外在也要更为显眼一些，显得有些不如。

    清尘当然不会知道杨世心中的些许嫌弃想法，在给出乾坤袋之后，他就转身离去。

    杨世知道从今往后，这聚灵重地已经对他完全开放了。

    “又要搬家了。”这么想着，他独自回到内院。

    此刻他仍身穿黑白相间的亲传弟子服饰，因此在他刚踏进内院就吸引了无数弟子的关注。

    大多都是羡艳的目光，毕竟除去本来就是的两小童不算，杨世是他们当中第一个成为老宗主旗下的亲传弟子，在太虚宗内，可以说是站在了数千弟子的头上，引得他们纷纷仰视。


------------

第五百四十章 第一次传授

    “杨世真的成了亲传弟子，真是羡慕的想死......”

    “唉，感觉今后就更加难以追上他了。”

    “我至今无法理解，他究竟是怎么做到如此迅速的修成下乾功第三境的，我直到现在第二境都还没有修成啊。”

    “我也想知道......”

    “或许，这就是天才和妖孽的差距吧。”

    能够成为内门弟子，他们在外人眼中是天才无疑，但跟杨世相比，他们又发现自己弱了不止一筹，天才也分三六九等，有天赋和更有天赋。

    当然，他们绝对想不到杨世能够如此迅速的修成，大部分原因并非什么天赋，而是造化珠这样的打破平衡的存在。

    “所以你今后就要搬离内院，去到宗主旁边修行了？”方白说道。

    “嗯。”杨世点点头。

    “等着吧，我很快就会去往你所说的那个聚灵重地。”天凤认真道，像是对杨世说，更像是在对自己说。

    妹妹去了冰莲圣宗，直接成了那里的亲传弟子，他们三人中，就只有她仍没有成为内门弟子。

    “当然。”杨世笑着回道。

    天凤的天赋毋庸置疑，除去杨世这个挂壁外，天凤确实是当下内门中最有希望下一个成为亲传弟子的人，现在她的下乾功也正在朝着第三境进发。

    虽然突破灵泉境修为已经不足以直接晋升至亲传弟子，但这依然是亲传弟子所必须要具备的修为实力，算是内门弟子晋升亲传弟子的一大硬性条件了。

    “听说那冰莲圣宗的宗主已经同意了叶清凝的要求，你们叶家将迁移出龙湖城前往九幽冰山？”杨世询问道。

    九幽冰山就是冰莲圣宗所坐落的宝山，之前他就有听说。

    天凤点点头，看她的样子也是松了一口气，冰莲圣宗在外界的名头并不比他们太虚宗弱上多少，叶家上下能够寻得冰莲圣宗的庇护是她所希望看见的。

    “我这个做姐姐的太不争气了，关键时刻，还得要靠亲爱的妹妹才可以。”天凤故作一副柔弱的样子，说道。

    “少来。”杨世都懒得吐槽，天凤暴力起来的样子对他来说也算是深入人心了，柔弱不存在的。

    “我想叶清凝之所以同意加入冰莲圣宗，应该也有这一层的考虑。”方白分析道。

    “或许吧，不过冰莲圣宗就连老宗主都说了非常适合叶清凝，想来她去了哪里可以混的更好，到时候回来说不定要让我们望其项背了。”杨世见一旁天凤变得沉默，当下宽慰道。

    “希望吧。”天凤轻声自语，心情复杂。

    回到自己内院的住所，将仍在熟睡中的小猫抱起，简单的收拾了一番后，就来到了聚灵重地的新窝，幻光石楼。

    或许是察觉到自己所处的地方变得大不同了，小猫悠悠的从睡梦中转醒。

    “我去，你终于肯醒啦，再不醒我就要把你扔进锅里当食材了。”杨世一把提起还睡眼惺忪的旺财，释放出恐吓技能。

    作为回应，小猫打了个哈欠，眨巴下眼睛，直接无视了杨世，转而看向四周陌生的环境。

    “这小崽子。”杨世感觉自己身为主人的威严受到了挑衅，当下将仍犯迷糊的小猫翻转过来，白白的小肚子朝上，用手在上面快速的挠动起来，弄的小猫喵喵叫个不停才罢休。

    这么一闹腾，小猫才算是清醒了许多，讨好似的舔了舔杨世手指。

    不知为何，这次醒来，杨世总觉得小猫的灵智变得聪明了，之前或许还像是人类五六岁的心智，现在变得更像是十一二岁的样子。

    “能和我说说你这段时间为什么这么嗜睡么？”杨世忍不住心中的好奇，再次询问了一遍。

    “喵……”小猫晃了晃脑袋，听懂了杨世所说，却也不明白自己当下为什么会突然嗜睡。

    随后又不断喵喵叫着，像是在表达什么，但杨世听不懂猫语颇为无奈。

    “你会写字么？”杨世道。

    “喵？”小猫看了看自己的毛茸茸的爪子，又是摇头。

    这段交流仅仅持续了数分钟，小猫身子又开始摇晃了起来，眼睑下垂，很快就伏在杨世脚边再次沉沉睡去。

    “也不知道这只喵到底经历了什么，怎么就变成了这样。”杨世见状只得放弃探究，将小猫放回垫子上。

    不知道是因为搬到灵气更加充沛精纯的聚灵重地的缘故，小猫一旦陷入了沉睡，周边就会环绕不少的灵气盘旋。

    连带着它体内的灵气增长速度也得到了不小的提升，虽然现在小猫体内的灵气还没有凝聚涡眼，但光灵气的浓郁程度已经达到了寻常蛰伏境修为的程度。

    这是相当惊人的，仅仅几个月的时间就能做到这样的积累，简直比杨世的提升还可怕。

    当然这不代表小猫现在就具备了蛰伏境的实力，关键的涡眼没能凝聚，那些灵气就没法调动。

    第二天一早天还蒙蒙亮时，清心就过来敲门了。

    “杨师弟，师傅让我唤你过去。”

    “知道了。”杨世推开门，语气有些僵硬。

    被两个五六岁的小童呼作师弟，这是杨世永远过不去的坎。

    “我觉得我们之间没必要这么生分，我称你清心，你叫我杨世如何。”杨世低头笑眯眯的跟着一旁清心商量起来。

    “唔……”清心想了想，道:“可以。”

    杨世见清心同意，这才松了口气。

    就是嘛，明明是小朋友，干嘛非得称呼为师兄那么怪异呢。

    两人走到一座大殿前，此刻里面清尘与老宗主已经早已坐定。

    清尘的左右两旁还有两个空着的蒲团，显然是为清心和杨世准备的。

    清尘见到杨世走来，点了点头，算是打过招呼了。

    在来的路上，杨世就已经从清心那里得知了今天是老宗主传授的日子，自然不耽搁。

    “师傅。”走入大殿，一大一小两人纷纷行礼称呼。

    “嗯，坐吧。”老宗主微微笑道，一如既往的从容温和。

    杨世依言在蒲团上盘膝坐下。

    老宗主目光看向杨世，随后道:“你作为我的第三个亲传弟子，一些事情应该让你知道。”

    “请讲。”杨世当即提了提精神。

    “你可知这方世界引起剧变的根源是什么么？”老宗主问道。


------------

第五百四十一章 天外世界

    杨世想了想，随后不太确定的说道:“是那些突然降临的神域？”

    这是他一直以来的猜想，他认为正是那些神域的出现，世界才会重新复苏灵气，从而使得万物发生变异。

    老宗主点点头又摇摇头，“是神域，但也不完全是神域造成的天地剧变。”

    杨世不言，专注倾听。

    老宗主接着道:“造成世界剧变的根源是灵气本身，神域内虽然一直有大量灵气散溢到外界中来，但我们的世界这么大，这些神域中散溢出来的灵气经过稀释分布又能有多少呢。”

    杨世点头，老宗主说的也有道理，要知道二十年前可没有现在那么多的神域降临，更没有神域具现的情况发生。

    “那你觉得神域究竟是什么，它又是为何会突然降临在我们所生活的这方世界的。”老宗主见杨世沉眉思索，当下又抛出一个问题。

    杨世摇头，表示自己不知道。

    “原本我心里虽有想法，但却有些不太确定，直到听那条龙骸所说，我才确信自己所想是没错的。”老宗主说到这，收起了面上的笑意。

    “原来天外真的有其他世界，只不过每个世界之间都会被一层壁垒分隔开，我称这为世界壁垒。”

    “世界壁垒？”杨世第一次听说，没有太多的概念。

    “不要以为这所谓的世界壁垒很玄幻，充满了不真实，但实际上，当你的修为达到我现在所处的境界时，就能看见这层壁垒的存在。”

    “那具龙骸来自天外世界，虽然不知道它是如何打破世界壁垒降临这方天地的，但它的存在明显是不被这方天地意志所允许，故而召来了天劫。”

    说到这，老宗主叹了口气，“修行不易，一个不留神就会形神俱灭，尸骨难留。”

    听他的口气显然龙骸的遭遇让他感触颇深，甚至有些无奈的感觉。

    杨世听出来了什么，说道:“师傅是想跳脱出这方世界，去往天外其他世界？”

    老宗主点头捋了捋花白的胡子，说道:“不止是我，那几位宗门的宗主也都是这么想的，到了我们这样的修为，想要再进一步几乎已经不可能了，正如龙骸所说的，这方天地禁锢住了我们。”

    “这只是一个小世界而已，承载不了太过强大的力量，若不想自己的寿元殆尽，就需要去往更大的没有束缚的世界继续提升修为，而不是留在这里终老。”

    无疑，老宗主所说的这番话给予了杨世内心很大的震动。

    他有一种眼界瞬间放大了的感觉，透过窗户看向天空依然湛蓝，无边无际，但杨世却觉得这天地小了。

    世界之外的世界，又该是怎样的光景呢？

    “架虹桥，望天路，天路难寻……”

    老宗主摇摇头，发出感叹。

    杨世没有老宗主的修为，暂时感受不到他的无奈，但他现在会扪心自问。

    随着自身实力的提升，等到有一天，他感受到了世界意志的压制，是否愿意跳出这方世界，去往全新未知的天地。

    说实话，他是有些犹豫的。

    他才接触修炼不过两年，突然要让他干出穿梭世界的事情，多少会有对未知的恐惧情绪在里面。

    当然，未来他会怎么想，那又是另外一回事。

    “说这些，我只是想让你知晓的更多，不至于今后让自己茫然无措。”老宗主对杨世道。

    杨世真诚的行了一礼，不管怎么说，老宗主确实是位好师傅。

    “那些所谓的神域，实际上都是天外世界的一部分，与龙骸一样，因为未知原因打破了世界壁垒，降临到了我们这闭塞的小世界上。”

    “而那些最先引发天地剧变的灵气，很有可能也是那时候透过破裂的世界壁垒，从天外渗透到我们这个世界的各处。”

    “神域是天外世界的一部分！”杨世没想到会是这么个答案，他不知道老宗主怎么会得出这样的结论。

    似乎察觉到杨世的疑惑，老宗主接着道：“你有听说过梦境传承么？”

    “梦境传承？”杨世一愣，随后很快就想了起来。

    龙湖城外的那头强大异兽火焰蟾蜍就曾跟他说过，它得到过梦境传承，通过这种方式的传承，它学会了炼制兵器，修炼功法，开启灵智，并且懂得了许多不是这个世界的知识信息。

    那时，杨世就觉得这个所谓的梦境传承太过玄乎了，没想到现在老宗主又再次提起。

    “哦？看你的样子像是听说过啊。”老宗主看到杨世诧异的表情，不由意外道。

    杨世也没有隐瞒，直接道出了火焰蟾蜍跟他所说的梦境传承事情。

    “事实上不仅是异兽能够获得梦境传承，人类当中获得的也大有人在。”老宗主笑了笑说道。

    杨世一听这话，心中一动，诧异道：“难道您也......”

    老宗主点点头，道：“我确实继承了一位大能的梦境传承，也正是因为这份传承，我才会成立太虚宗。”

    老宗主语出惊人，太虚宗的存在竟然源自于他的梦境传承，这是杨世始料未及的。

    而且不仅仅是太虚宗，其他所成立的宗门大多也是如此，由各大宗主接受梦境传承后所建立的。

    “在我的梦境传承中，在那个广阔的天地下，这些宗门因为一场剧变全都已经消失匿迹，仅留下些许底蕴，通过这种方式传递给我们，建立宗门与其说是我们自己的意愿，反倒不如说是我们接受传承后的责任。”

    “原来是这样。”杨世恍然，怪不得这些突然横空出世的强大存在，在出现后纷纷不约而同的建立了宗门，感情是有这么一份承担在。

    也难怪在之前老宗主说自己对冰莲圣宗还算有些了解，显然冰莲圣宗在他梦境传承的那片天地中也曾出现过。

    之后，老宗主又为杨世道出了许多他所不知晓的事情，这让杨世仿佛一下子对自己所处的这个世界了解很多，原本让他感觉困惑不解的事情也瞬间变得透彻了。

    今天对他来说很有意义，是他了解这场天地剧变的开始。


------------

第五百四十二章 基础精神法

    这次老宗主的传授一直到了第二天清晨才结束，让杨世受益匪浅。

    在了解天地剧变的根源后，老宗主还传授他了宗门的核心功法，太虚决。

    这算是下乾功的进阶修炼功法，也是太虚宗最重要的功法之一，只有老宗主和他麾下的亲传弟子才可以学习掌握。

    不过有些可惜的是这太虚决，老宗主在得到传承时并不完整。

    功法一共有五层境界，但老宗主手里也只掌握了前面四境的修炼法，最后一境是缺失的状态，并不在传承中。

    老宗主曾经有尝试过想要自己依靠前面四境推演出这最后的第五境，但很可惜，十几年下来也没能做到，以至于他自己现在也停留在功法的第四境迟迟无法突破。

    他曾说过，若能够将这太虚决练至第五境，他就有希望跳脱这方世界，打破世界壁垒挣脱出去，可见这太虚决的重要性。

    当然，太虚决并不好学，这次的传授也只是让杨世略微了解了一下太虚决，想要彻底掌握这套残缺的功法，还需要更多次的传授，花费更多的时间才行。

    “怎么样，太虚决不好学吧，当初我和清尘老哥也是花费了将近一个月的时间才掌握的。”清心双手枕在脑后，迈着小步子随意聊道。

    一旁的清尘面色淡然，保持沉默。

    “掌握起来确实很困难，今天仅仅只是一些皮毛内容而已，感觉就需要我回去后花费大量的时间反复理解和参悟了。”杨世揉了揉有些发胀的脑袋，刚才为了理解老宗主所说的内容，精神消耗就已经很巨大了。

    “距离下次师傅的传授还早，你有至少几天的时间可以消化今天所学，不必急于求成。”这时，清尘开口淡淡的说道。

    杨世点点头，“你们现在的太虚决掌握到第几境了？”

    “哦，我第二境了，清尘老哥的进度可能比我快一些，现在随时都可能突破第三境。”清心随口就道出了两人的修炼近况，完全不加掩饰。

    清尘瞥了清心一眼，也没说什么。

    “哦！”杨世看向清尘，“这岂不是说清尘快要突破灵泉境了？”

    “是这个意思没错。”清心点点头。

    在之前老宗主传授时就曾有讲到过，修成太虚决第三境也就意味着能够突破灵泉境的修为。

    杨世知道清心与清尘两人的修为现在都处于灵泉巅峰境，都是有可能一朝顿悟突破当前的修为。

    与他们相比，现在初入灵泉境的杨世还差的挺远。

    第二天，正在消化太虚决所学的杨世，突然被几声钟鸣所打断，当下走出房门。

    这钟声是在聚灵重地发出，但却是所有内门弟子的召集令。

    作为亲传弟子，可以不参加这种召集，不过之前清尘清心也都是响应了这种号召前往，杨世刚成为亲传弟子，自然也不想搞特殊。

    从矮墙的门口走出，朝着内院的召集大厅走去。

    “杨世，我们跟着师傅就好。”

    这时，身后突然传来清心的声音，当即回头看去。

    只见老宗主正带着清心与清尘从矮墙内缓缓走出。

    “师傅。”杨世行了一礼。

    “嗯，走吧。”老宗主微微一笑，道了句后继续朝着大厅方向行去。

    杨世当即与两小童一样，跟在老宗主的身后。

    大厅内已经聚集了所有的内门弟子，当他们踏入时，几乎所有内门弟子的目光就落在了杨世身上。

    黑白相间的服饰，从外表来看，逼格就比所有内门弟子的着装高大上许多。

    再加上其代表的含义，让一众内门弟子觉得穿着这套服饰的杨世，身上莫名的自带光环特效，走在老宗主的身后都仿佛在闪闪发光。

    “真是羡慕的想死……”几名曾经获得灵法的内门弟子内心读白出奇的一致。

    杨世倒是对这些目光无所谓，就算高人一等他的心境也不会出现怎样的波澜。

    在了解到了天地剧变的根源以及天外世界存在后，他所追求的已经和这群内门弟子不同了。

    老宗主坐在大厅最里的位置，杨世三人则站在他的两侧。

    直到老宗主开口，杨世才想起来今天是给内门弟子授课的日子。

    一如往常一样，老宗主先是为那些下乾功一直困在当下境界中的内门弟子解惑，加快他们的修炼进度，不管怎样，总能让一众弟子收获不少。

    随后再普及一些他们所不知晓的知识内容，有修炼上的讲解，也有一些天材地宝的介绍与功用。

    本以为就这些内容的杨世没找到这次老宗主的授课还有其他。

    “这是一篇较为基础的精神运用法，一些你们在神域中所得的异宝，就需要用这种运用法进行精神上的引导来发现它的作用。”

    一众弟子听了之后顿时精神一震，这篇精神运用法明显有大用，老宗主不会教无用的法门。

    就连杨世也是提高了注意力，细心的倾听着老宗主的讲解。

    也只有一旁的清心清尘看上去一副不为所动的样子，显然他们早已经掌握了这套精神法，没有再学的必要。

    这套精神法果然如同老宗主所说的比较基础，学起来并不是很困难。

    在老宗主讲解完毕后，杨世就已经领会了七七八八，回去后只要稍微梳理一下就应该能够立刻掌握。

    在讲解完精神法后，这次的授课也就结束了，内门弟子们纷纷退去。

    杨世也与清心清尘回到聚灵重地内，路上杨世询问起刚才所学的精神法。

    “就如师傅说的，这种精神法的主要作用就是探究那些未知异宝，不过平时你也可以用这法门锻炼自己的精神力，比一般的冥想效率要高不少。”清心说道。

    “还能锻炼精神力，那确实不错。”杨世说道，他现在就缺少类似的精神锻炼法，没想到这篇法门就能够帮到他。

    “不过我有点奇怪的是师傅他老人家，怎么会在这个时候突然传授给内门弟子这个法门呢。”清心说道。

    “因为龙骸碎片。”清尘这时开口。


------------

第五百四十三章 真龙法

    清心立马露出恍然的神色，“是哦，确实好像有几名弟子当时也得到了龙骸碎片，用得着这法门。”

    杨世一愣，随后像是想到了什么，说道:“你是说那龙吟声可以用这精神法进行参悟？”

    “是啊，你身上应该也有龙骸碎片吧，那龙吟声直击灵魂，寻常人只懂得精神的粗糙应用，是无法参悟理解的，只有完整的掌握一套精神法后，才能够与这龙吟形成精神共鸣来进行解读分析。”清心解释道。

    “据师傅所说，这些残留在龙骸之上的精神印记里，所留下的是一部惊世骇俗的功法，不过可惜被那天劫给毁去了大半，我们是注定凑不齐这功法的，只能充当借鉴，对我们来说用处不大，倒是对内门弟子挺有帮助的。”

    “什么功法？”虽然清心这么说，但杨世还是相当感兴趣的。

    “一部真龙一族所具备的功法，听说就叫做真龙法，想想就知道了，像真龙这样的存在，它所掌握的功法能是普通的嘛。”清心闲聊着，虽然嘴上说着真龙法了不得，但面上却也没有太当回事。

    毕竟想要凑齐真龙法，在他看来完全不现实。

    修为越高的人，就越是知道一部上乘功法有多重要，同样的也非常稀少难以获得。

    老宗主之所以能修炼到如今这个地步，就是因为太虚宗的核心功法太虚决属于一门上乘功法。

    再比如外界聚集地的那些进化者们，都是因为没有掌握一门修炼功法的原因，这才导致修为一直卡在蛰伏境，迟迟无法突破。

    功法的强弱直接影响到了修为的进展。

    说来杨世自己的莽荒劲也是一套了不得的功法，只不过这套功法只炼体，对于修为上的帮助微乎其微，几乎没有。

    “真龙法......”杨世心中自语，有不一样的心思。

    “事实上不管是真龙法，还是我们所学的太虚决，亦或者是神域里的所有异宝，传承宝珠，这些都属于天外世界的东西，想要得到更强大的异宝功法，我们无疑要跳脱这方小世界才行。”

    清尘看似漫不经心的说出这番话，但杨世却从他那一尘不变的口吻中，听出了一丝向往，对天外世界的向往。

    清心平时看上去倒还有几分童心的样子，但清尘始终都表现出与他年龄完全不符合的老练沉稳，大有泰山崩于前面不改色的感觉。

    能够说出这番话，足以说明清尘的心中早已经有了自己的打算，对那未知的天外世界并不畏惧。

    “我说，我这里有两块龙骸碎片，你们身上肯定也有，我们仨要不要互相研究一下对方的龙骸碎片。”杨世在即将分别时，突然主动提议道。

    “嗯......也不是不可以，事实上，我和清尘老哥早已经互换过了，只不过因为注定无法推演出真龙法，所以我们对龙骸碎片里的精神残印兴趣不大，你要想要，我直接送给你也可以。”

    清心说着，从自己的乾坤袋中取出了六块龙骸碎片递了过去，面上完全不在意的样子。

    “这是我跟清尘老哥两人的。”

    “真的？”杨世没想到清心会如此大方，目光转向清尘，见他只是看了一眼也没有说什么，显然也是默认了清心送出的举动。

    “对啊，毕竟确实没什么用嘛，这六块龙骸碎片里所蕴藏的真龙法，或许就连万分之一都没有，且之间的内容都是打乱毫无关联的，不是我说，有这闲工夫，你倒不如好好钻研宗门功法太虚决，尽快掌握这门功法才是真的。”

    清心在送出龙骸碎片之后，反倒是好心的提醒杨世不要在这上面浪费太多时间。

    “嗯，我明白的。”杨世收起龙骸，随后点点头道。

    “行，那就这样，下次见。”清心摆摆手向杨世告别，与清尘离去。

    杨世回到自己的幻光石楼，进入静室中。

    一下子又得到了六枚龙骸碎片，他自然要看看里面的精神残印所留下的内容。

    先是差不多花费半天的时间，将那基础的精神法完全掌握，随后就尝试着运转这精神法去接触龙骸。

    比上次自己独自尝试快了许多，这才过了数分钟，他的精神力就已经触碰到了龙骸碎片内的精神残印。

    几个从未见过的画面突然出现，随后在他的意识海中一闪而过，龙吟声最后响起。

    杨世早有准备，顿时侧耳倾听起来，他知道真龙法的内容就在这龙吟声中。

    这次的龙吟声只持续了五六秒，突然戛然而止。

    里面的内容他虽然理解，但却不得其意，与他之前所记下的内容也完全衔接不上。

    将剩下的五枚龙骸一一探寻完，都是短短的一小截内容，最终他所得的八枚龙骸碎片内容，没有一点能够凑得上的。

    就像是清心所说，零零碎碎的一点点，散乱无序。

    “还需要更多才行......”

    杨世的想法就是尽可能的凑得更多的龙骸碎片，内容残缺没事，当汇聚到一定程度时，他说不定可以用造化珠进行一次强化，将剩下残缺的真龙法部分给补全完整！

    虽然有些不可思议，但之前又不是没有过，这造化珠本就是一件不可思议之物，又有什么是不可能的呢。

    包括他刚刚学来的太虚决，他也想直接通过造化珠的强化从而掌握，只不过貌似还差些，毕竟他现在也只记下了一点皮毛，甚至都还没有掌握这点皮毛的内容，所以才没有达到强化所需。

    接下来的几天，杨世每天都花费不少的时间去用在掌握太虚决上，希望能够在下次老宗主授课之前将这一部分内容给完全理解。

    而就在杨世苦修的这几天，外界也在发生各种各样的事情，其中影响最大的就是一个玄剑宗与黑基组织所爆发的矛盾冲突。

    自从那座岛屿回来后，玄剑宗的剑主就派了部分宗门弟子，前去黑基组织明面上所在的大本营，本意是想要调查这个组织。

    显然之前那几名自称黑魂侍的黑袍人给他留下不小的印象。


------------

第五百四十四章 借龙骸一观

    然而，黑基组织却是显得非常的强硬，在发现玄剑宗前来的一众弟子后，他们就立马派出了大量的黑袍人进行攻击，双方爆发激烈的冲突，互有伤亡，但这么一来也就彻底激怒了整个玄剑宗上下，大量强大的弟子纷纷仗剑前往黑基组织所坐落的大陆北部，展开交火厮杀。

    一些宗门之前对那黑基组织并没有太过放在心上，但这次在见到他与玄剑宗战的有来有回，展现出惊人的实力后，这个想法立马发生了改变。

    一部分宗门也派出了他们的弟子，去往大陆北部，想要探探黑基组织的底细。

    如此一来就像是捅了马蜂窝一般，沉寂许久的黑基组织突然展现出惊人的实力，之前出现过的黑魂侍纷纷现身，带领黑袍人进行阻击这些前来的弟子，不少修为强大的弟子都纷纷陨落当场。

    随后战火彻底被点燃。

    一方是曾经的大陆公敌黑基组织，另一方则是横空出世的各大宗门，无数强者之间的旷世大战令外界各大国家都是陷入了震惊之中。

    他们怎么也没想到，当初被他们逼退的黑基组织，在消无声息中，竟然变得如此强大，甚至能够与多个宗门为敌了，当然这是在那些宗主还没有现身的情况下。

    外界战火激扬，不过太虚宗内却依然不受影响，该怎么过日常就怎么过日常。

    冰莲圣宗，皇极世宗，紫霄宫，天罡教派，以及契沙门等几大宗门也始终沉寂着，没有弟子外出。

    几天过后，杨世再次接受了老宗主的一次传授，这一次还是为他单独讲解，清心和清尘两小童并不在。

    这一传授就是整整两天，直到杨世的精神有些萎靡了，老宗主这才让他离去。

    与之前不同，这一次因为是单独传授，且还耗时两天之久，所以杨世几乎将全部的太虚决内容给记下了，只不过想要将其掌握，他自己估摸着没有二三十天都不太可能，甚至要更久。

    回去后，杨世尝试调动造化珠，试图强化记忆中的太虚决。

    “有了！”

    杨世睁开眼睛，闪过一抹喜色，造化珠能够直接强化太虚决，与他所想没差，如此一来能为他省下大量的精力和时间，并且强化后，这门功法与他自身的契合度也会更高，今后修炼起来会进展迅速。

    确认能够强化之后，杨世并没有立即将其强化，原因很简单，他身上强化的消耗品已经所剩无几了，很有可能填补不了这次的强化所需。

    “看来得想办法下山才行啊。”杨世有些头疼的想着。

    眼下也只能先将太虚决放一放了，他要寻找下山的机会。

    这天，杨世来到内院，径直走到一栋楼外，敲了敲门。

    没有反应。

    “有人么。”杨世出声。

    里面这才传来动静，随后大门打开。

    “杨……杨世！”孙光开门，在见到杨世后面色一变，怎么也没想到敲门的会是他。

    现在杨世已经是亲传弟子，实力与修为更是不必说，在内心里，孙光早已经断了想要报复杨世的想法，毕竟两人之间的差距实在太大。

    “咦，奇怪，这不是丁远的住所么，难道是我搞错了？”杨世见走出来的是孙光，不由得有些疑惑。

    “是我没错。”这时一道较低沉的声音在门内响起，丁远走了出来。

    “杨世，突然大驾光临找我有什么事么？”丁远的口气略生硬，看上去跟杨世就不太对付。

    “我想和你聊聊。”杨世笑道。

    “聊聊？我可不记得我们之间有什么可聊的。”丁远轻哼一声说道。

    “有的，比如说我对你手里的那枚龙骸很感兴趣。”杨世也不拐弯抹角，直接道明了来意。

    丁远面色立马变得难看了起来，“杨世，我承认你很强，但这里是宗门，弟子之间是不允许争斗的。”

    他以为杨世是想要抢夺他的那枚龙骸碎片，当下警告起来。

    “谁说我要抢夺你的龙骸碎片了，我只是想借用一下，很快就会还你的，你不会这么小气吧。”杨世说着，径直走入丁远的住所，言语间仍然面带微笑，身上不带丝毫气势。

    但丁远和孙光两人却只感觉心里很是沉重，那种无形的压迫感让他们有些紧张。

    “我和他之间的差距已经到了这种地步了么，可恶！”丁远内心不愿承认，更是不甘心，但眼前的杨世确实带给他很大的压力。

    沉默了片刻，丁远这才重重的吐出了一口气，咬牙道:“行。”

    说着，他从怀中取出他的那枚龙骸碎片递了过去。

    形势比人强，现在的杨世在宗门中属于如日中天的那一类人，没有哪个内门弟子想要得罪杨世，他也不例外。

    所以尽管不乐意，但他还是选择了妥协，交出龙骸碎片。

    “谢了。”杨世接过这枚龙骸，随后说道:“对了，借你家的静室一用，很快。”

    说着，他就三两步走进丁远的静室，留下满头黑线的丁远怒目而视。

    这杨世还真是不客气，不仅要了龙骸碎片，还十分自然熟的霸占了他的静室，弄得他像是这个房子的主人一样。

    “这个杨世，以后早晚要收拾他！”孙光咬牙切齿的说道，但声音细如蚊子般，显然是怕被杨世听见。

    丁远一声不吭，内心同样不平静。

    对于外面两个的内心想法，杨世不用猜也知道，但他并不在意，丁远和孙光两人还威胁不到他，甚至就连作为他对手的资本都没有。

    实力给予了他如此的自信，再说他也没有强取豪夺，只不过借用一下人家的东西和房间而已，算不上多大仇吧，他是这么想的。

    几分钟后，这枚龙骸碎片里所留下的内容片段也被他记下，依然无法与他之前所得到的内容组在一起。

    丁远两人还在外面生着闷气，杨世已经从静室中走出来了，随手将龙骸碎片交给他。

    “这次多谢了。”不管怎样，杨世态度还是不错的，末了不忘再次道了声谢。


------------

第五百四十五章 如日中天的杨世

    “不必客气。”丁远的语气更为生硬了些，声音就像是从牙缝里挤出来的一般。

    目的已经达到，杨世也就不再逗留走出房间，随后像是想起来什么，又停下脚步，扭过头问道:“哦对了，你们知道伊恩现在住在哪里么？”

    “伊恩？”丁远看了孙光一眼，孙光当即指了个方向。

    “伊恩就在那里不远处，三十五号房。”

    两人望着杨世朝着那个方向远去，丁远这时有些明白杨世想要干什么了。

    “他是想要收集我们几个人手中的龙骸碎片，获取里面所残留下来的信息。”

    另一边，孙光并没有瞎指，杨世果然没走多少路就到达伊恩所在的住所。

    “杨世！”伊恩在见到来人后，同样是相当的惊讶，没想到杨世会突然找上自己。

    表明来意，伊恩倒是也识趣，仅仅犹豫了一下后，就交出了他所得的那枚龙骸碎片，似乎并不想惹杨世的不快。

    他干脆，杨世也干脆，借用静室几分钟后，在记下里面的内容后就交还了龙骸碎片，道了声谢后走出房间。

    “看来这群家伙都还挺配合的嘛，倒是省事不少。”杨世心中想着，去往下一家。

    他这次就是想要把内门弟子中所得的龙骸碎片通通收集一遍，以此来拼凑出更多的残缺内容。

    把剩下那个万力手中的龙骸碎片探查一遍后，明面上展示过龙骸的三名内门弟子都已经被他收集完毕了。

    “你知道马修住在哪里么？”杨世询问道。

    “马修？那个家伙好像是21号楼房。”万力说道。

    “他找马修干嘛？”看着杨世离去，万力心想着。

    21号房，马修打开门，诧异的看向门外的杨世。

    “找我有事么？”

    “哦，没别的事，就是想借用一下你的龙骸碎片。”杨世说道。

    马修心中一惊，面上不动声色道:“你可能找错人了，整个内门中也只有丁远伊恩万力三人有龙骸碎片。”

    “你也有啊，还有两枚呢。”杨世直接挑明了说道。

    他当然不是瞎扯，当初在马车上拿出来的有三个，但这不代表整个内门弟子上下，只有他们三人拥有龙骸碎片，只是剩下的不愿意当众展示罢了。

    其中马修就是不愿意展示的一位，事实上，只要感知敏锐，就能探查到他们身上的龙骸碎片。

    除非他们有像杨世一样放进空间戒指内，或者乾坤袋里，那寻常修士还真感知不了。

    “额……”暴露了之后，马修顿时不知道说什么好。

    “放心吧，我就是借用一下，用完就还你。”杨世见他面色不太好，不由说道。

    “好吧。”马修和之前那几位一样，都是不敢拒绝杨世。

    记下这两枚龙骸碎片里的内容后，杨世就已经得到了十三枚龙骸碎片里所留下的真龙法内容了。

    不得不说，得到的越多就越发现距离凑齐遥遥无期，十三枚龙骸碎片拼凑出来的内容也不过是沧海一粟罢了。

    不过杨世并没有放弃，道完谢之后又朝着另一个方向行去。

    “有看到何良在哪里么？”杨世拽住一名内门弟子询问道。

    那人原本还显得不耐烦，但一看到拽住自己的是杨世，立马变了脸色。

    “何良正在演武场跟列熊比试呢。”

    “哦，难怪不在家。”杨世点点头，朝着内门的演武场行去。

    演武场是宗门提供给一众弟子比试练武的场地，不仅内门中有，外门也有演武场，且不止一座。

    一路上，那些准备前往演武场的内门弟子，在见到杨世后都不由放缓了脚步打量着他。

    黑白相间的服饰在大众红中显得十分明显。

    “杨世这次回到这里是要干什么？”

    “不知道啊，该不会是来显摆的吧，毕竟他刚当上亲传弟子。”

    “哼，不就是当上亲传弟子么，有什么好嘚瑟的，早晚我要胜过他！”

    “......”

    杨世走过时目光扫向之前说话的那人，刚刚还口出狂言的他立马有些慌张起来，咽了咽口水隐入人群，完全没了之前嚣张的气焰，他这般作态顿时引来周围一众弟子鄙视的目光。

    杨世也不在意，那人要真有这本事也不会只敢在背后议论说道了。

    走入演武场，此时场中正有十几二十名内门弟子，有的在互相对练，更多的是在独自锻炼武技熟练度。

    在杨世走近后，这些人都是察觉到了他的到来，面上多少都带着点意外之色。

    杨世目光一扫，很快就在练武场的一块地方找到了何良与列熊，他们俩是少数没有停下手上动作的人，正在全神贯注的交战着。

    当下，他直接走了过去。

    门口一些内门弟子也都跟随着他纷纷走入演武场，似乎就是想看看杨世究竟是要干什么。

    另一边，何良手持折扇，所展现出的战斗力并不弱，采用游斗的方式跟列熊打的难分难舍，他俩是后来晋升内门的，但现在来看他们的修为实力已经不必一般内门弟子弱了，甚至还要强上些许。

    何良最先察觉到走来的杨世，当下赶忙与列熊拉开距离，停下了这次比斗。

    “喂，干嘛，这场还没有分出胜负呢。”列熊似乎还没有从战斗状态脱离出来，并未察觉到杨世，只是单纯的不满于何良的突然收手。

    何良并未理会列熊，而是转向杨世笑着打了个招呼，态度很是友善。

    “嗯？”列熊这时才发现杨世，当下明白缘由，只得收起手中的大斧。

    “不知这次特地找上我有什么事么？”何良直接说道。

    “你怎么就这么确定杨世是来找你的，为什么不能是找我比斗呢。”列熊扛着大斧不满道。

    “额，这次确实是为了找何良。”杨世摆手道。

    “切，他无趣的很，找他干嘛。”列熊撇嘴小声自语着，看得出面对杨世，他并没有其他内门弟子所表现的那般谨慎忌惮，显得随意的很。

    “所为何事？”何良没去理会列熊，对杨世直接询问道。

    “我想借用一下你的龙骸碎片。”杨世也直接道明来意。


------------

第五百四十六章 列熊的挑战

    何良一愣，似乎是没想到杨世竟然知道他身上有龙骸碎片，不过很快他面上又重新挂上了笑意，开口道：“可以啊，只要你用完还我就好了。”

    “这么大方？”杨世没想到何良会这么干脆的直接借给他，似乎都没有犹豫一下的样子。

    “当然，只是借用的话，我又没有什么损失，毕竟你可是刚刚晋升为亲传弟子，我可不想因为这件事跟你闹出不愉快。”何良摊摊手说道，接着就从怀中取出他的那枚龙骸，当场递给了杨世。

    “那就谢谢了，用完我会还给你的。”杨世接过这枚龙骸碎片，说完就准备离去。

    “等等。”

    就在这时，一旁的列熊却叫住了杨世。

    “嗯？”杨世停下脚步朝这个大块头看去，当初列熊在外门大比时的表现给他留下了一些印象，力量奇大，是第一位击败内门弟子顺利晋级的人。

    说实话，在他的眼中，这位列熊的潜力其实要比绝大多数的内门弟子要高的多，只要修炼的资源到位，他的修为和实力必然还会有一个飞跃。

    “我想和你比斗一场。”

    列熊语出惊人且嗓门不小，周围的那些内门弟子也都听到了列熊的这句话，吃惊的不行。

    “我没听错吧，这个刚晋升内门没多久的家伙要挑战杨世？！”

    “我刚才看了他的实力，虽然不弱，但跟杨世相比，那却是天差地别。”

    “真是初生牛犊不怕虎啊，我这么一个蛰伏巅峰境修为的人都不敢去挑战杨世，他竟然主动送上去了，这不是找打嘛。”一名在内门中颇有名气的弟子摇头道。

    “别这么说，至少他勇气还是可嘉的......”

    周围对他的评论，他也都听的清清楚楚，扫了那些弟子一眼，随后道：“我只想看看和你的差距有多少。”

    他的声音粗狂，但却很认真，也有自知之明，知道现在的自己必然打不过杨世，说出挑战的话完全是遵从他自己的本心选择罢了。

    杨世不由得多看了列熊两眼，大汉很魁梧，身高在两米以上，如同一个小巨人，在杨世的目光落到他身上时，一股强烈的战意从其上散发出来，扰乱了周围的无序灵气。

    “好啊，那就打一场好了，不过你要做好被虐的心理准备。”杨世想了想，觉得比斗一场也没什么，当即收起手里的龙骸，说道。

    “当然！”列熊咧嘴一笑，将扛着的大斧重新握在手中，一对铜铃般的大眼瞪视着杨世，身上的灵气开始散逸出来。

    “我去，真的要打了。”

    “这倒是一次机会，可以看看杨世现在的实力到底处在一个什么地步。”

    “嗯，只希望这个大块头不要输的太快......”

    “真拿你没办法。”何良摇摇头，退到一边。

    杨世仍然就这么站定着，静静的等待列熊攻来。

    “那我上了！”列熊双手握斧，大步踏前，冲着杨世就是一次重斩，那大斧上夹带着一股无比锐利的灵气劲射而出。

    杨世依然站在原地，抬手一拳击出，顿时一股气势更为汹涌的拳劲猛然迸发而出，轻而易举的将列熊的那记重斩给击溃。

    连带着列熊整个人也都被击飞出去，狠狠的砸在地上，若不是这演武场的地面是特殊材质所造，经过道纹加持坚固异常，还真承受不了杨世这一拳的威力。

    “果然，轻易就被撂倒了，不过杨世这一拳果然威力巨大，换做是我也没有信心能够接住。”

    “是啊，今后可千万不要得罪杨世，否则迟早要遭殃......”

    另一边，杨世望向列熊说道：“这应该还不是你的极限吧。”

    “嘿嘿，当然！”列熊爬起身，双眼不知何时带有淡淡的红光，看起来有些渗人，嘴角仍挂着一些血迹，但他并没有去理会，身上的气势非但没有因为自身受伤而变得虚弱，反而更胜了几分。

    猛然加速，就这么径直朝着杨世冲去，块头虽大，但这时他所爆发出来的速度却丝毫不慢，比之那些蛰伏境后期的弟子还要迅捷不少。

    眨眼间就来到了杨世近前，高高举起手中的大斧，猛然朝着杨世头顶劈下，那狂暴的灵气附着在那斧刃上，似乎是要将这片空间都给斩碎。

    “这家伙......”一些在内门中实力出众的弟子，纷纷瞪大了眼睛，他们吃惊于列熊这斧子上所爆发出来的威力，这根本不是蛰伏境中期的人能够施展出来的，甚至就连他们都够呛。

    这让他们对列熊顿时就刮目相看了。

    但可惜，如此强大的一斧子却劈错了对象。

    砰！

    杨世灵气缠绕右手掌，就这么一把钳住了劈落的大斧斧刃，巨大的气浪以他为中心向着四周席卷开去，而他依然立在原地，纹丝未动。

    “力量确实不错，最大程度的增幅了武技的威力。”杨世称赞道。

    而那列熊在劈下这一斧子后，身上的气息徒然萎靡了许多，那原本好似红眼病复发一般的眼睛，也慢慢消退了下去。

    在杨世松开斧子时，直接失去重心，一屁股坐在了地上，气喘如牛，面上暴汗，刚才就好似已经挥霍光他全身的气力。

    “呼，没想到我这一斧子竟然都没办法让你退开半步，差距比我想象中的要大的多啊。”列熊坐在地上，喘着粗气摇头苦笑道。

    “可以了，至少在蛰伏境中你已经属于翘楚了，只不过修为还差些。”杨世如实说道。

    列熊笑了两声，面上倒也没有显得有多失落，显然这样的结果也在他意料之中。

    一场比斗来的快，结束的也快。

    “还站的起来么？”

    “不用担心我，你已经有留手，我伤的并不重。”列熊休息片刻后，有些踉跄着站起身。

    “那我走了。”杨世见列熊没大碍，龙骸碎片也已经拿到手，于是就转身离去。

    何良是内门弟子中最后一个拥有龙骸碎片的人，杨世获取他这枚龙骸里的内容后，也就凑齐了十四份残缺内容，不过加起来依然寥寥无几。

    就连那所谓的真龙法关键内容都没有出现一丝一毫，让他颇为遗憾。

    这几天外界闹得沸沸扬扬，杨世也听到了不少的风声。

    伴随着北方的战火不断蔓延扩大，黑基组织就像是深埋在泥土下的蚂蚁群，越是挖掘阵仗越是惊人，在众多宗门弟子围攻下尚能够屹立不倒，打的有来有往，不可开交。

    也有越来越多的宗门卷入这场战火中去，虽然一位宗主都还没有现身，但战况已经足够激烈了。

    杨世一直都认为这是个下山的契机，但老宗主似乎对此完全不予理会，完全没有要派出弟子的意思。


------------

第五百四十七章 又要出山了！

    这天，老宗主突然外出，离开了宗门。

    杨世则是待在房内，将领悟太虚决和推演莽荒劲手印的时间各分一半进行着。

    这两大功法是他目前最需要下功夫的。

    这段时间里，莽荒劲的二重体所需的七十二个炼体手印，他已经推演出了三十五个，将近完成了一半。

    事实上，在他修为突破到灵泉境后，他的推演速度已经大大提升了，否则现在就连三十五个手印都不可能完成。

    而太虚决也是因为老宗主不知道何时才能让弟子下山，得不到强化所需的消耗品，杨世现在也只能花时间先自己理解掌握着。

    实际上，他原本是想找老宗主单独商量一下让他下山的可能性，凭借他现在亲传弟子的身份，兴许就答应了。

    但没找到老宗主会突然出门，让他扑了个空，只能默默地等老宗主先回来了。

    这一等又是两天过去，正在房间里推演炼体手印的杨世突然听到钟鸣声。

    “这是老宗主传召？”杨世心中一动，这也意味着老宗主已经回来了。

    “回来就召集弟子是有事情要发生么，距离下次授课的时间应该也还没到才是。”

    杨世一边想着一边走向大殿，在大殿外面静静地等候。

    另一边，清心与清尘也纷纷前来等候。

    “师傅这次传唤我们是有什么事情么？”清心显然也还不知情。

    “到时候你就知道了。”清尘倒像是已经知道内情的人，不过他也不打算说就是了。

    过了一会，老宗主就从大殿内走了出来。

    “嗯，走吧。”

    内院大厅，一众内门弟子整齐划一的站立两旁，望着老宗主，等候他发话。

    三名亲传弟子依然站立在老宗主的两侧。

    “想必这段时间你们也有所听说，北方的那个特殊组织与众多宗门爆发了战斗，我与其他宗门的宗主有所察觉，发现这个组织内部深藏着一个大诡秘，商量后决定派出一部分弟子前往调查，目的是为了逼出那个组织背后的诡秘。”

    “前往者回来后，无论结果如何，我将奖励三品灵药助他突破蛰伏境。”

    老宗主最后所承诺的奖励，令一众内门弟子立马激动了起来。

    他们的下乾功想要练到第三境还需要很久，这个时候谁能够率先突破修为成为杨世之后第二个灵泉境弟子，谁就能够在一众内门弟子中脱颖而出，变成最有希望成为的下一个亲传弟子。

    无疑老宗主给出的奖励正是他们眼下最渴望的。

    “这次任务由亲传弟子清尘带队负责，人数限制为五十人，谁愿前往？”老宗主目光落在一众内门弟子身上。

    顿时一帮人都自告奋勇的站了出来，显然他们都不愿意放弃这个提高修为的机会。

    “交给你了。”老宗主对清尘交代了一句，随后直接离开了大厅，不知去了哪里。

    这也意味着谁去谁留全凭清尘一人做主了。

    现在几乎所有的内门弟子都想要报名前去，但名额只有五十个，只能去少部分人。

    “你们俩要去么？”清尘先是问向清心和杨世。

    “去啊，当然去啦，在这宗门待了这么久，早就想出去溜达溜达了。”清心想都不想就毫不犹豫的说道。

    “要去。”杨世这边自然也不会拒绝。

    他心里早就乐坏了，外出的机会还没等他主动提就自己出现了，肯定是要牢牢抓住机会。

    至于老宗主所说的突破境界用的三品灵药，对他的吸引力倒是一般，毕竟他现在就已经是灵泉境修为了，这药对他的作用必然也会小上不少。

    “嗯，那剩下的四十八人就挑实力比较出众的弟子好了。”清尘说道。

    他选实力强些的弟子，也是为了到时候能够减少不必要的伤亡，也好向师傅交差。

    一众内门弟子顿时你看看我，我看看你，目光相互扫来扫去，想要探究别人的实力深浅，估算自己能否进入这四十八个名额。

    “愿意前往的弟子随我来吧。”清尘对着一众内门弟子说罢，当先从大厅离开。

    内门弟子纷纷跟上，一个不拉的来到了演武场。

    “虽然上次内门大比过，但已经这么久过去，我相信各位在修为上都有不同程度的提升，你们两两比斗，点到即止，我会选出剩下的四十八人。”清尘转身对着跟来的所有内门弟子说道。

    听到这里，众人当即找到各自想要比斗的对手比试起来。

    飘浮在众人的头顶上方，清尘的目光快速扫视下方。

    数分钟后。

    “可以了。”清尘开口道了一句，随后直接点了四十八名内门弟子出来。

    “这么草率？”杨世一愣，短短几分钟能看出什么来，有些人甚至都才刚动手，还没打几拳就被喊停了。

    “清尘老哥只是要看这些人的修为深浅罢了，孰强孰弱一目了然。”清心解释道。

    至于比斗的结果，清尘显然不想再浪费时间看下去。

    “做好准备，一天后在宗门外集合。”清尘说完这句话后就朝着聚灵重地飞去。

    “你也准备一下吧，这次出去可能需要不短的时间。”清心对着杨世叮嘱完也跟着清尘离去。

    被点到名的弟子自然是高兴，而那些落选的弟子心中就只剩下满满的沮丧，同时还有不满，不少人认为自己是具备被选中的实力的，只是没有给他机会展现出来而已。

    尽管如此，但这次的带队是由清尘全权负责，他们就算有再多的不满也不敢表达出来。

    平时在宗门中，最不能得罪的自然是宗主，其次就是清尘了。

    “听说现在北方的大战已经非常激烈了，不少国家都因为身在北方大陆而被殃及了池鱼。”天凤走近说道，她同样是被清尘大名单选中的弟子。

    “嗯，我也略有耳闻，黑基组织潜伏的这段时间，明显有了巨大的改变。”杨世点头道。

    他俩之前就与那黑基组织有过数次交手，自然会了解更多些，这个时候的黑基组织有些强的可怕！


------------

第五百四十八章 北方大陆的局势

    “我想应该是他们内部的人体实验有了全新的进展，改造后的黑袍人实力普遍已经堪比蛰伏境的弟子了，甚至还有更强的存在。”何良这时也凑了过来，笑着说道。

    之前杨世就已经将龙骸还给他了，两人之间也算是有过交集，毕竟借了人家的东西，总不能还是路人吧。

    “那正好，可以让我大战一场，应该会有不少的战斗收获。”列熊也扛着大斧朝这边走来，有何良的地方就有列熊，两人在内门中俨然已经化身为一对好基友。

    “战场可是很危险的，杨世师兄，看在天凤师姐的面子上，过去后可要罩着我点哦。”凡兰略带俏皮的说道。

    “喂，在他那我可没什么面子可谈。”天凤当即说道，不过凡兰一直在嘿嘿笑笑让她颇为不爽。

    “危险是必然的，我想到时候清尘那里才是最安全的，当然，你要不单独跑太远，我也不会见死不救。”杨世道。

    “除了黑基组织，这次必然还能够碰到许多其他宗门的弟子，上次的龙骸争夺后，这次对他们也不得不防啊。”何良对着几人提醒道。

    “为什么，大家不都是去对付黑基组织的么？”列熊有些搞不懂了。

    “大目标是这样没错，但总会有其他想法的人，防着点总没错。”何良敲着手中的折扇，解释一句。

    “好吧。”列熊摸了摸自己脑袋，也没多想什么。

    几人闲扯了一会，随后各自散去准备了。

    杨世回到聚灵重地的住所，他并没有什么准备的，最多就是在临走前，将小猫旺财交给海耶斯照看，其他的也没什么了。

    修炼一晚，第二天，当他来到宗门外的广场时，就看到了四十八名内门弟子几乎已经齐聚，等待着清尘的最后到来。

    “我收到消息，听说黑基组织的那些改造人身上，都有灵石当做能源，若将他们击杀，就能获得他们身上的灵石。”

    “我也听说了，据说不泛有四五品质量的灵石出现过，被玄剑宗的弟子夺走了。”

    “真的假的，不说五品了，就是得到一枚四品灵石，我的修为必然能够直接突破到蛰伏境巅峰！”

    “被你这么一说，我现在就好想去抓几个改造人看看。”

    “......”

    这些内门弟子虽然入宗门许久，但在外界的消息来源却依然没有断过，知道许多所发生的事情。

    一群人围在一起，互相交流着自己所得的消息，杨世则是在一旁不时的听着，一些消息就连他和天凤也不曾了解过。

    没过多久，聚灵重地的方向，突然升起了那辆令他们熟悉的巨大马车，缓缓飘来。

    清尘正站在马车的棚顶上负手而立，清心则是坐在马车的最前端，低头看向众人。

    “愣着干嘛，还不快上来。”马车飘下点高度，清心随即说道。

    “走吧，出发了。”杨世道了句，脚下一踏，原地蹦起，瞬间来到了马车上。

    天凤几人见此也都纷纷跃了上来。

    “嘿嘿，想不到吧，清尘老哥竟然能向师傅借来这辆马车。”清心对着上来的杨世笑道。

    “确实有点出乎意料，本来还想着怎么过去呢。”杨世点点头。

    要是让他们就这么徒步前行的，哪怕他们个个速度都异于常人，也需要花费不少的时间来赶路，确实需要一个交通工具。

    等人都上来后，只见清尘手上掐了决，马车立马就再次升空，朝着山门外逐渐加速。

    北方，无数的居民正四处逃离各自原本生活的聚集地，前往更为安全的地方。

    好似羚羊被迫迁徙一般，这让途中的进化兽们乐坏了，野外的危险一直没变，甚至比从前更为的恐怖，若非进化者，他们光是出城，死亡率就非常高，更不要说如此远距离的转移了。

    但没办法，若等到战火蔓延过来时，他们在逃就来不及了。

    随便来一名蛰伏境弟子与黑袍人交战，他们的战斗余波就足以摧毁一座聚集地了，不逃就只有死路一条，相比之下，至少跟着大部队一起逃还能稍微安全一些。

    北方的某座聚集地外，一名黑袍人正与一名宗门弟子战的激烈，灵气迸发间，直接将周围的地面山石给崩碎，声势非常大。

    而在那座聚集地城墙上，大量的士兵正神色紧张的望着外面战斗的两人，哪怕他们身前架着十余台能源炮，也无法为他们带来一丝安全感。

    “城主，只能从另外一边城门逃了，再晚就来不及了！”一名军官慌张的说道。

    城主却脸色难看的犹豫不决，他舍不得自己苦心经营的聚集地，但若那两名强者战到聚集地里来，别说这座聚集地了，就连他自身的处境都危险了。

    轰！

    就在城主咬牙沉默时，聚集地的其中一面坚固城墙突然炸裂开一个大洞，在那周边的房子也在一瞬间被摧毁干净。

    “可恶，怎么会如此强大！”城主心头一颤，最终吼道：“吩咐下去，所有人撤离聚集地！”

    他的内心在滴血，怎么也没想到自己一觉睡醒，会突然降下两个强者，哪怕是他所见过最强的六阶进化者也远不是这两名强者的对手。

    事实上，六阶进化者与蛰伏境修士，单论修为的话属于同一层面，不过前提是蛰伏境的修士没有修炼功法，更没有将自己体内的能量转换成灵气。

    否则，结果就只能是蛰伏境修士单方面完虐六阶进化者。

    这是纯净灵气和斑驳能量之间的巨大差距，也是修炼功法的增幅差距。

    尽管仍会有人不相信，但加入宗门后的弟子们，这段时间确实都已经获得了长足的进步，未来他们只会与外界的进化者拉开更大的实力差距。

    咚！

    又是一声巨大轰鸣声，那一面的城墙已经被摧毁了大半，剩余的墙体也纷纷倒塌。

    这个清晨对于聚集地内的居民来说绝对是个噩梦般的存在，一些还在睡觉的居民瞬间被惊醒，望着那突然倾倒的城墙惊恐无比。


------------

第五百四十九章 灵石改造人

    一道身影突然从城墙缺口处飞入聚集地内，非常狼狈的砸在一栋高楼上，巨大的冲击力令这栋高楼摇晃了一下，随后竟然直接坍塌。

    恐慌彻底爆发，无数居民们已经意识到了不妙，赶忙从床上爬起来，准备逃命。

    “可恶，低估这个改造人的力量了。”废墟中，那名宗门弟子灰头土脸的钻了出来咬牙自语，对于周围他所造成的惨状直接选择了无视，目光紧紧的盯着那面已经倒塌的城墙。

    不知何时那名将他击飞的黑袍人已经站在了那里，他能感觉到黑袍下森冷的目光也同样在注视着他。

    城墙周边同样居住着不少人，此刻都是一脸惊恐的望着出现的黑袍人。

    黑基组织的存在，直到现在已经是深入人心的恐怖存在了，亲眼看到黑袍人再次出现在身边，就如同看到了地狱的恶魔般，全都慌张着逃跑。

    那名黑袍人并没有理会惊恐的居民，身形一动，他脚下的城墙猛然又塌陷下一大块。

    随后他整个人就朝着那名宗门弟子疾射而去。

    “宗王拳！”

    宗门弟子大喝一声，全身灵气狂涌，朝着疾射而来的黑袍人猛然一拳轰出。

    拳劲爆发，周围的数栋楼房顷刻间沦为了废墟，两人碰撞的街道更是直接化为了一个大坑。

    “逃，快逃啊！”

    “这个聚集地不能再待了！”

    “走，从后面的城门走！”

    “......”

    居民争先恐后的从居民楼里涌出来，街道上立马人满为患，拥挤不堪。

    那名宗门弟子显然有些不是黑袍人的对手，在交手几次后，又被击飞了出去。

    “咳咳，失算了。”宗门弟子擦了把嘴上的血迹，他身上已经负伤，再打下去只会对他不利。

    心中已经在计划着怎么甩掉眼前的这名黑袍人了。

    就在这时，远处半空中突然行驶而来一辆马车，正好从这个聚集地的上方经过。

    “那是！”这名弟子余光瞥到这辆马车时，面上立马露出诧异的神色。

    当初他跟随宗门前往岛屿，对这辆马车可是有不小的印象。

    “太虚宗的马车！为什么会出现在这里？”

    就在他疑惑时，马车上突然一道人影径直跳了下来。

    “看那里，天上怎么会有一辆马车在飞！”有逃窜中的居民注意到那辆对他们来说不可思议的飞行马车。

    “好像有人从上面跳下来了！”有人这时也跟着惊道。

    人影下落的速度非常快，定睛看去的话就能发现这人影下落的地点正是黑袍人所站的地方，分毫不差。

    那名宗门弟子面色大变，急忙后退。

    轰！

    远处的居民只觉得脚下的地面猛然巨震，不少人随之没站稳直接跌倒在地上。

    尘土飞扬，大地层层碎裂。

    “好强！至少有着灵泉境的修为！”宗门弟子望着前方，心中惊骇不已。

    灵气卷动，弥漫在空中的尘土迅速散去，露出了里面的情况。

    在大坑之中，一名身着黑白相间长袍服饰的男子站立在那里，在他的脚边，那名黑袍人半具身体都没入岩石地面内，只留下上半身，包裹着的黑袍更是已经破碎不堪，露出他那诡异的样子。

    半边人脸半边被银色金属所覆盖，身上腹部胸膛的位置则是被银色金属细柱深深的刺入体内，其上有着淡淡的荧光流动，并且伴随着丝丝灵气散逸出来。

    此刻这名黑袍人身上已经气息全无，心脏也已经停止了跳动，显然是死的不能再死了。

    杨世看了看这名被自己干掉的黑袍人，目光落在他身上的金属细柱上。

    心中一动，直接将其中一根取出下来。

    身上多出了一个洞，但并没有鲜血飚出来，几根粗壮的血管连接着这根金属细柱的末端。

    另外，在金属细柱的末端上，还有一枚小晶体，正是灵石。

    “咦，原来灵石就在这里啊。”杨世伸出手将细柱上镶嵌着的那枚灵石直接硬生生的掰了下来。

    “还是一枚二品灵石，不过内在的纯净灵气已经被消耗了不少。”杨世暗道，对于他来说，这样的一枚二品灵石只能说聊胜于无吧。

    以他灵泉境的修为，用作修炼的灵石一般得是三品以上才行，当然四品五品质量的灵石修炼效果更好就是了。

    将其他几根插在尸体上的金属细柱一一拔了下来，不出意外，每根上都镶嵌有一枚灵石。

    一共五根，共镶嵌有四枚二品灵石，一枚三品灵石，但都是一样，内部的纯净灵气已经被消耗大半，包括那枚三品灵石也是一样，只剩下了少许灵气剩下。

    用来修炼也没啥用，杨世倒是可以用来充当造化珠的消耗品，当然不是生吃灵石，也不是烹煮灵石。

    之前他就有发现，只要将灵石内的灵气纳入体内，同样能够被造化珠所吸收，调补强化后的消耗所需。

    这一发现也算是开辟了消耗品新资源，以后不再是只有药草兽肉可以吸收了，还多了一个灵石。

    只是让他有些奇怪的是以前他也尝试过吸收兽核内的能量来充当强化所需的消耗，但却根本没有用，造化珠根本就不要这些能量，也不吸收。

    对此，他也只当做造化珠看不上这些斑驳的特殊能量才会如此了。

    “嗯？”杨世突然像是又发现了什么，目光透过黑袍人胸口的一个洞朝里看去，能够看到已经停止跳动的心脏。

    让他在意的是这心脏表面，竟然有一道道黑色的纹路刻画着，看起来像是道纹，但却没有道纹该有的特殊波动，显得十分沉寂。

    “真是古怪的人体改造。”杨世摇摇头，他懒得继续深究下去，否则就要剖开这具黑袍人的尸体才行。

    黑基组织所研究的人体实验，他也没有太感兴趣。

    目光从尸体上挪开，转向另一边。

    “皇极世宗的弟子？”杨世在见到这名弟子的穿着后，顿时就认了出来。

    “咳咳，是。”那名皇极世宗的弟子直接点头承认。

    既然太虚宗的弟子出现在这里，那显然大家的目的都是一样的，并不存在矛盾。


------------

第五百五十章 玄剑宗弟子

    马车盘旋在聚集地上空并没有立即离去，清尘和清心也从上面飞了下来，落在杨世身边。

    皇极世宗的弟子在见到两小童后，瞳孔猛然一缩。

    当初昊苍拜访太虚宗，他同样也跟在皇极世宗的弟子队伍里，自然知晓这两位小童的实力有多强，再次见到心惊是必然的。

    “黑白相间的服饰应该就是太虚宗内亲传弟子专属着装，这么说来他也成为了太虚宗的亲传弟子。”那名皇极世宗弟子看着服饰一样的三人，心中思绪百转。

    对于杨世，他也有印象，当初一拳击败他们宗门内的核心弟子之一习风，也算是出过镜了，不过肯定没有那两小童印象深就是了。

    清尘落下后，只是简单的看了一眼这名皇极世宗的弟子，并没有多加理会，随后就把注意力放到了已经死去的黑袍人身上。

    他没有忘记自己这趟出来师傅所交代的任务，那就是探查黑基组织深埋的大诡秘，最后能够将其逼出来最好。

    探查自然要从这些改造人身上开始。

    “这就是那黑基组织的改造人么，果然很奇怪啊。”清心东看一下西看一下，似乎也颇为感兴趣的样子。

    “要带回去么？”杨世问道。

    “不用，像这样的黑袍人之后必然还会遇到很多，再看看其他的。”清心在这具尸体上观察了数分钟，随后说道。

    “嗯，也是，我想实力更强的改造人，体内的构造应该也会有诧异。”杨世点头。

    “走吧。”清尘又飞回了马车。

    “走啦。”清心也跟着笑嘻嘻的回去。

    杨世背后火焰翅膀一展，看了那名皇极世宗的弟子一眼，开口问道：“黑基组织离这里不远了吧？”

    “不远......”

    “谢谢。”

    火焰翅膀一震，带着杨世朝上飞去。

    他的修为虽然已经达到了灵泉境，但仍然无法做到像清尘与清心那样的凌空虚渡。

    若没有专门飞行用的法门，他估摸着修为要到灵泉境中期以后才能够做到这一步。

    马车再次缓缓动身，朝着远处逐渐加速飞去。

    聚集地内的那些居民们都是看着马车直愣神。

    “好像......他们的战斗已经结束了......”

    “黑袍人死了！”

    “嗯，看见了，被那个从马车上跳下来的人直接干掉了......”

    “他们也是哪个宗门里出来弟子么？好厉害的样子。”

    “估计是大宗门吧。”

    “我说你们还废什么话啊，战火蔓延，这里已经不安全了，还不赶紧逃命！”

    “......”

    马车继续在空中快速行驶着，穿过一片又一片山林平原。

    能够很明显的看见底下一座座的聚集地，有的已经沦为了一片焦土废墟，有的也早已经人去楼空，成了一座无人的空城。

    甚至一些树林都像是被完全烧成了灰烬的样子，焦黑的土地上只留有几截枯木，足以见得这场大战波及的范围广且激烈。

    逐渐靠近黑基组织所占据的地方，杨世很快就发现前方出现了一片混战，一些不同宗门的弟子正与一群黑袍人所展开的激斗。

    “要过去么？”杨世看向身旁的清尘。

    “嗯。”清尘话音刚落，没等他们去靠近，另一边又突然飞来了七八人。

    这些人都脚踩长剑，身着统一服饰，衣服背后印有一柄古朴长剑的图形，只见他们同样快速朝着那方混战而去。

    “是玄剑宗的人。”天凤说道。

    主要是玄剑宗的登场方式太过于拉风，御剑飞行，让人一看就知道他们是玄剑宗。

    他们太虚宗的这辆马车跟人家相比，就要差的远了。

    “我们下去吧。”清尘手上掐诀，马车迅速降落。

    一众人没等马车落地，降到一定高度后就纷纷跳了下去。

    马车也随之迅速变小，被清尘招手收入了他的乾坤袋中。

    这里已经算是处于黑基组织所在的地头了，接下去没必要再驱使马车。

    杨世等人落在一旁的一座小山头上，并没有冒然介入那场混战中，毕竟他们刚来这里，就连现在什么情况了都还不清楚，自然是要观察一番。

    黑袍人一共七十几名还在战斗，貌似已经死了十几个，这场战斗应该是持续有一会儿了。

    另一边，与之激斗的宗门弟子同样数量不少，也有七八十号人，其中要数玄剑宗的弟子最多，在场足有三十余人，也难怪那几名御剑飞行来的玄剑宗弟子，在第一时间介入战斗支援，显然是接到了支援的指示。

    宗门这边也并非没有伤亡，一些弟子躺在地上，看上去生死未卜，还有一些虽然仍在激斗，但也已经是受伤颇重了，岌岌可危。

    之前加入的那几名玄剑宗弟子，实力明显要高出其他弟子一大截，人手一把长剑，却能够幻化出三四把剑的轮廓，围绕周围释放出道道威力巨大的剑刃。

    一时间，剑鸣四起，一下子就缓解了宗门这边的危局，不少的黑袍人直接被斩断了手脚，非常狼狈。

    “这几名玄剑宗弟子竟然都是灵泉境修为，太强了点吧......”杨世这边的一些内门弟子也是看出了端倪来，纷纷惊道。

    他们太虚宗现在也只有杨世加两小童，这三名亲传弟子的修为达到了灵泉境，其他人最强也不过蛰伏境，单论灵泉境弟子的数量，跟这玄剑宗无疑差的太多了点。

    这还只是玄剑宗内的一部分弟子而已，天知道他们一共有多少弟子是灵泉境修为的。

    当然，杨世是知道内情的，并非玄剑宗就比太虚宗厉害，只不过是在没有成立前，人家宗主就已经收了不少有天赋的弟子，辅导修炼这才修为境界高。

    而老宗主在没有成立太虚宗前，也不知道是眼光高还是怕麻烦，一共也只收了清尘清心两小童为弟子，比其他宗主少了太多，这也造成了宗门弟子一开始的修为实力确实比不上别的宗门。

    也许随着时间的流逝，等所招收的弟子成长起来，那时就会改变这一情况。

    “怎么样，上不上。”杨世看向清尘，决策权在这位小朋友的身上，杨世现在身处队伍之中，自然也要听他的。


------------

第五百五十一章 强援

    “看上去好像也不需要我们出手吧。”清心看着那几名大杀四方的玄剑宗弟子，无所谓的说道。

    “同为宗门中人，既然看到了，我认为应该要施以援手。”列熊大无畏的说道，颇有几分大义凛然的样子。

    “我看你就是单纯的手痒想干架吧。”何良难得在一旁吐槽一句。

    “上。”清尘最终开口。

    一众内门弟子顿时身上灵气涌动，汇聚起来的气势还是颇为惊人的，不分先后的冲向了混战场地。

    “哈哈，好，第一战。”列熊一把扛起斧子，迈着沉重的大步子朝着冲去，有时候像他这样的存在，在队伍中往往能够起到激烈士气的效果。

    “容我先斩一个再说！”

    “我将向你们证明我才是内门最强者！”

    “哈哈，灵石我来了！”

    一直憋在宗门之中，这些内门弟子其实也早已手痒难耐了，想要用一场淋漓的大战来检验自己这段时间的实力提升，因此都是战意飙升的状态。

    突然涌来这么一大群战意满满的人，不管是黑袍人那边，还是宗门这边都是吓了一跳。

    “是太虚宗的弟子！”

    “我怎么不记得他们也来这里了？”

    “管那么多干嘛，现在是友非敌就对了。”

    在认出这帮人的宗门身份后，他们也就放下心来，专心对敌。

    而有了这么一大帮数量的生力军，战况也完全呈现了一边倒的局势。

    杨世手握青雉长剑，剑刃燃烧着火焰，挥舞间轻易将一名黑袍人斩杀。

    “好强！”一名原本正在跟这名黑袍人苦战的宗门弟子见此，吃了一惊。

    收走黑袍人体内的灵石，杨世看了他一眼后，继续找上其他黑袍人。

    杨世灵泉境的实力，丝毫不必那几名大杀四方的玄剑宗弟子差，俨然化为了灵石收割机。

    毫无悬念，最终就连几个想跑的黑袍人也被清尘和清心追上诛杀，这场混战随着太虚宗众人的介入顺利结束。

    内门弟子中，除了几个受轻伤的外再没有其他伤亡，倒是在战后的灵石分配上，几名内门弟子和其他宗门弟子有过几番争执，最终也是因为他们人多势众，其他宗门的弟子无奈只好妥协。

    清尘与清心倒是对这些灵石一点兴趣都没有，以前跟着老宗主什么上品灵石没有用过，眼光与其他弟子自然不同。

    即便是杨世，没有四品的灵石他也不会拿来修炼，只会充当强化所需的消耗。

    清尘蹲在两具黑袍人尸体前，面色淡然的捣鼓着什么。

    很难想象一个萌萌哒西瓜头小童，面不改色的玩弄尸体的场景有多诡异。

    不过这两具黑袍人尸体是之前所有黑袍人当中为数不多具备灵泉境实力的存在，有探查的必要。

    这时，玄剑宗的几名弟子当先走向杨世，为首的那人杨世有印象。

    主要是这人的剑气在这些玄剑宗弟子中最为霸道，介入战场后一连斩杀了十余名黑袍人，战绩斐然。

    “我是玄剑宗弟子邓元，之前就有听过其他宗门的弟子会前来，敢问阁下可是太虚宗这次的带队人？”邓元对着杨世询问道，目光有意无意的瞥了瞥杨世手中的青雉长剑。

    “哦，这次负责人不是我。”杨世说道，他还奇怪为什么这几人会突然朝他走来，感情是认错人了。

    “不是你？”邓元一愣，显然也没想到自己会找错人。

    实际上，清尘与清心两人在之前的战斗中并没怎么出手，也就是后来看到几名黑袍人要跑路这才追了上去解决掉。

    而正好刚才的战斗中又数杨世杀的最凶，这才被别人误会。

    “喏，我们的负责人在那呢。”杨世指了指还蹲着的清尘，说道。

    显然这几人并不像皇极世宗的弟子那样认识清尘，在见到是一个小童是负责人后都是一愣。

    “你确定不是在寻我开心？”邓元第一反应是不信。

    确实这里突然出现一个玩尸体的小童有些诡异，但要说是这么多太虚宗弟子的领头人，他还是有些接受不了。

    “喂，清尘老哥为什么就不能是负责人，小心我揍你噢。”清尘被质疑，清心最先不满了，捏了捏肉呼呼的拳头恐吓起来，显然他们兄弟俩的感情很不错，对外时还是会相当护短的。

    “额......”被一个小童武力威胁，邓元不知道说什么好，但他也不笨，已经察觉到杨世与两小童的穿着一致，显然在太虚宗内属于一个级别的存在，至少也是核心弟子。

    这时，清尘已经从尸体旁站了起来，手里还提着一个被灵气包裹着的心脏。

    “他说的没错，我就是太虚宗这次外出队伍的总负责人，是太虚宗宗主的亲传大弟子。”清尘声音虽然听上去依然稚嫩，但一众内门弟子却在这小小身影上，隐约感觉到了老宗主严肃时的威严与不容置疑。

    感觉这些人也不似开玩笑的样子，邓元心中已经信了几分，他也是见过世面的强者，很快就接受了清尘的身份。

    “你好，在这里碰到也是运气，实际上，我们玄剑宗的大师兄想要召集各宗门的负责人前去商议一番，不知......”邓元转向清尘，开口道。

    “不好意思，我暂时还有事情，不能过去。”清尘立马拒绝掉，几乎都没有犹豫。

    “额。”邓元顿时不知道说什么好，他没想到清尘会拒绝的那么干脆，好歹他也是以自己宗门大师兄的名义，竟然这么不给面子。

    “哼，太虚宗，好大威风。”一名玄剑宗的弟子忍不住冷哼道。

    “你说什么！”万力孙光等人顿时冷言相对。

    气氛一瞬间就被搞得剑拔弩张起来，杨世摇摇头，每个宗门里总会有心高气傲的存在，如同火药桶一般一点就着。

    “好了。”邓元瞥了一眼之前开口的那名弟子，随后道：“既然没有时间那也就只好作罢，这话我已经传达了。”

    邓元的语气倒还算缓和，面上也没有太多生气的情绪。

    清尘点点头，道：“一定。”

    “我们走。”邓元也点点头，随后带着一众玄剑宗的弟子离去。


------------

第五百五十二章 前往根据地

    “切，玄剑宗不久来的早些么，真就把自己当老大了，让别人过去就过去。”孙光依然不爽道。

    “少说两句，你要挑起宗门之间的矛盾么？”丁远瞪了孙光一眼，示意他闭嘴，他可不愿到时候背这个锅。

    “走吧。”清尘说道，随手将手中的那颗已经枯竭的心脏收入乾坤袋里。

    “接下来去哪？”杨世问道。

    “先找一个黑基组织的根据地。”清尘这么说着，走向了几名还没有离去的宗门弟子，打探起情报来。

    “这个组织最近的根据地应该是在西南方向三十公里外，记得是叫做兴北城的地方。”一名宗门弟子如此说道。

    清尘点点头，道了声谢就要转身离开。

    那名弟子忍不住问道：“你们要去那座聚集地？”

    “是的，有什么问题么？”清尘听出来他话音中的顾虑，不由再次问道。

    “我劝你们还是不要靠近那座根据地为好，里面有很多实力比肩灵泉境的黑袍人，稍有不慎就会全军覆没，之前我们已经在那里吃过不少苦头了。”宗门弟子好心劝道。

    “我知道了，多谢你的提醒。”清尘并没有就此改变主意。

    回到一众弟子前，朝着西南方向行去。

    以免打草惊蛇，所以他们接下来的路都不准备使用马车赶路了，三十公里看似遥远，但在他们看来，也花不了几分钟。

    十几分钟后，众人就已经找到了那座兴北城。

    一群人远远的隐藏在兴北城外的树林里，打量着这座被黑基组织所占领的聚集地。

    不时有黑袍人成群从城门中走出，快速朝着远处掠去。

    也有狼狈的黑袍人，像是受伤颇重，回到了这座根据地内。

    城墙之上有密密麻麻的黑袍人来回走动巡视着周围。

    “我们真的要对付这座根据地么？难度会不会太大了点......”凡兰小心翼翼的说道。

    “是......是啊，光是我们现在看到的黑袍人就已经有上百名了吧，城里还有多少更是不知道，若他们个个都像是之前所遇到的那种战斗力，我们这五十人完全不够他们打的啊。”另有内门弟子担心道。

    他们并不清楚清尘的想法，还以为来这里是要对付这座黑基组织的根据地。

    “不，待会就我们三个亲传弟子上，你们继续在这里待命，如果情势不妙，我允许你们先行撤退。”清尘回身对众人道。

    “这......不好吧，大家同门师兄弟，我们怎么能抛下你们不管呢。”马修开口道。

    “没什么不好的，我们三人有信心能够逃掉，但前提是不需要保护你们。”清尘一盆冷水浇过来。

    做出这决定，虽然有出于保护他们的因素，但更多的还是因为他们的实力不济，清尘怕到时候拖自己的后腿。

    当下，一众弟子也不再说什么。

    清尘从自己的乾坤袋中取出数十张纸片，每张纸片上都画有繁琐的道纹。

    “这是神行符，关键时刻贴在腿上，能够加快你们的疾行速度。”清尘说着，一人一张分发了下去。

    “我的呢？”杨世本想领取，没想到到他这里时就已经发完了。

    “这神行符的效果对你来说作用不大，没有使用的必要，说到底这就是一张较为低级的符咒。”清心站在旁边为杨世解释道。

    “好吧。”杨世听此，也就没再纠结。

    之后三人脱离队伍，朝着另一个方向快速掠去。

    虽然不清楚清尘是想要怎么探查黑基组织，但现在杨世也只能尽力配合他了。

    “还记得之前在岛屿中所看到的那几名黑袍人么？”清尘一边移动，一边对清心与杨世说道。

    “你是说那几个自称是黑魂侍的人。”杨世回忆了一下，随后道。

    清尘点点头，继续道：“之前我们所遇到的黑袍人都是他们的改造人，实力最强的也不过灵泉境初期，很少有完整的自我意识，从这些人身上，我们最多只能查到他们是用了什么方法被改造的，至于师傅所说的那大诡秘，必然触及不到。”

    “也就是说我们要找到那几个黑魂侍，也只有他们不是改造人，能够有机会从他们口中道出一些黑基组织的秘密。”杨世有些明白了清尘的想法。

    “也不一定只有黑魂侍，但想要找到点什么信息，只有从这些真人身上下手，杀再多的改造人都没什么意义。”清尘道。

    “但就算抓到背后的人，你有办法让他开口么，以我对这么组织的了解，这些人宁可自爆也不愿意背叛黑基组织。”杨世说道。

    “这个放心，只要抓到人，我就有办法。”清尘依然沉稳的很，相处久了，很难会有人再把他当做一名五六岁的小童。

    “嗯，总的来说就是要抓真人喽，那些活死人就不去管对吧。”清心挠了挠脑袋，以他的方式简单的做出了总结。

    “是这样没错。”杨世道，目光看向越发接近的兴北城，心中升起了警惕。

    当初在岛屿时，那几名自称黑魂侍的黑袍人，所展现出来的战力足以让他现在升起高度警惕，小心翼翼。

    要知道，当初这几人可是跟宗主级别的人交过手，虽然最后不敌玄剑宗的剑主，但实力肯定不会差就是了。

    要不是有清心和清尘在，他若一个人的话，说什么也不会去面对那些黑魂侍，毕竟他现在也只有灵泉境初期的修为。

    这次的任务成员，主要还是以他们两人为主，杨世只能算是一个帮手。

    隐匿在一棵树后，再过去就是一片空地，一直到这座城底下都没有遮掩物存在，冒然继续靠近的话，很容易就会被城墙上巡视的黑袍人所发现。

    三人收敛自身的气息，目光注视着城墙上的人影走动，耐心的等待着。

    大概过去了半个小时左右，那互相穿插的人影终于露出了一丝空档。

    三人没有任何交流，几乎同时动了身，化作一道模糊的鬼魅，不发出丝毫的声音与灵气波动，转瞬间就度过了城外最后的一片空地，来到城墙底下。

    上方的那些黑袍人不会特意的低头看自己脚下，因此也给予了他们三人机会。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百五十三章 潜入

    “凿穿城墙进入必然会被发现，伪装黑袍人从城门进也有风险，我觉得只有爬城墙这一条途径最靠谱。”杨世提议道。

    “我看过了，他们巡逻的黑袍人都是三人一队，只要我能够瞬杀掉他们，不惊动其他人就有机会。”

    清尘点点头，道：“需要注意的是不要在两队巡逻的黑袍人交错时出手，否则就要面对六名黑袍人了。”

    三人做好决定，也不耽搁，就这么贴着城墙爬了上去。

    也幸好这城墙是石砖搭建的，石砖与石砖之间有些许缝隙存在，能够让他们不动用灵气的情况下爬行。

    至于飞行的能力自然是不可能动用的，这需要不小的灵气输出，很容易就被人察觉。

    以防他们这个方向会有其他黑袍人碰巧回来，所以三人很快就爬到了城墙的边缘位置，且并未被察觉。

    清尘释放出一道若有若无的感知力，也只有他的感知力隐蔽性强，若是杨世释放感知就有可能被察觉。

    确定上面这时只有三名黑袍人之后，杨世等人就准备出手了。

    眼神交流的瞬间，三人猛然跃了上去。

    杨世目光一下子就锁定在眼前正好背对着他的那名黑袍人，探手如迅雷一般扣住了黑袍人的脑袋。

    寒气释放而出，顷刻间就冻结了黑袍人的面部，使他无法第一时间发出声音，紧接着冰层蔓延从黑袍人的头顶开始直接冻结了他的全身。

    一切都发生在眨眼间。

    察觉到已经化身冰雕的黑袍人并未死去，当即伸手摁在他的心脏处，劲气透入冰层，进入黑袍人的体内将他的心脏直接粉碎，死的不能再死。

    与此同时，清尘与清心那里也已经神不知鬼不觉的干掉了另外两个黑袍人。

    其他队伍的黑袍人离这里还有段距离，让他们庆幸的是这城墙上搭建有小炮楼，每隔几百米就有一座，在没被黑基组织占领之前是用来存放能源炮的，同时也是士兵休息打牌的地方。

    也多亏这些炮楼的小炮楼的存在，阻隔了城墙上其他黑袍人的视线，要不然他们还得再想其他办法才行。

    将死去的黑袍人尸体直接收入乾坤袋内，同时给自己披上了他们的同款黑袍，虽然不知道这样的伪装有没有效果，但试一试总没问题。

    大概还有一分钟左右，其他巡逻的队伍就会来到这里，杨世三人要在他们到来前离开才行。

    目光落到城内，城墙边上并没有黑袍人逗留，只有几棵已经断成两截的树栽倒在一旁。

    见此，三人当即一跃而下，快速离去。

    一分钟后，城内并没有拉起警报，显然是并没有察觉到城墙上少了的三名黑袍人。

    “看来那些巡逻的黑袍人都是只负责战斗的改造人没错。”杨世说道。

    对于这些改造人来说，同伴多一个或者少一个根本就没有影响，也没有能力去思考为什么会不见了三人。

    这也让杨世三人有更多的时间来探寻这座聚集地，不用担心立即暴露行踪。

    在各个暗中穿行，避开街道上匆匆而过的黑袍人。

    “接下来我们要去哪里找真人呢？”清心问道。

    杨世想了想说道：“不一定非要是黑魂侍，毕竟挑战他们的风险有点大，未必能够抓的走，既然有改造人，那就一定有专门研究的实验人员，他们不可能是改造人，可以先试试抓几个实验人员看看。”

    清尘点点头，道：“可以。”

    “可我们也不确定这里到底有没有实验人员啊。”清心提问道。

    “之前我看许多缺胳膊少腿的改造人进入这座城，显然是要接受修复治疗，很有可能这里就有一座实验基地，可以先找找看。”杨世之前有留意过，现在提道。

    为了提高寻找效率，三人决定分头寻找。

    杨世放眼望去，尽可能寻找一些看起来像是实验基地的地方摸索，也幸好这座城不算小，黑袍人虽多足有数千人，但放在整座城内就相对零散了不少。

    杨世三人尽可能的隐匿身形，做到不被发现。

    就这样，又是大半个小时过去了，杨世单独盘查了七八座疑似实验基地的建筑，但无一符合。

    “实验基地对黑基组织来说，应该算是比较重要的场所，不太可能会安排造在城边，其次应该会有大量的黑袍人镇守才是。”杨世心中不断思考着，掉了个头朝着城中心去。

    城中心是一座大型广场，想来曾经应该是人流最为兴旺的地带，只不过现在这座广场遍地废墟残骸，石砖铺设的地面也是坑坑洼洼，被破坏的严重。

    被黑基组织霸占后，显然他们并没有打算修筑这里。

    “这里也没有......”杨世隐藏在广场外的一片废墟下，扫视一圈后没有更多的发现。

    这时，广场上走过最后的几名黑袍人，杨世抓准时间从废墟下窜出，化作一道清风横穿了整座广场，来到对面的街道。

    继续搜寻，绕过几条街后，他终于有了发现。

    走到一半的街道，突然被高高堆积起来的废墟给堵住了。

    这废墟足有一栋三层楼那么高，不仅是他所在的这条街道，相邻的几条街道亦是如此。

    这种情况让他知道废墟的另一边必然有着什么，说不定就是他想要寻找到的实验基地。

    就在这时，几名看起来像是受了不轻伤的黑袍人朝着这里走来，踩上堵路的废墟堆，一跃而下。

    杨世看在眼里，想了想决定上去探查一下。

    悄悄的爬了上去，从最上面的缝隙中向废墟的另一边看去。

    这一看才发现原来这废墟堆不止是把他这一面的路堵住了，而是直接围成了一个巨大的环形，将里面的一片黑色金属建筑群包裹了起来。

    数百名黑袍人穿行于这片建筑群中，包裹之前那几名受伤的黑袍人也是快速的进入其中，找到了其中一座低矮的方形建筑进入。

    从外表上来看，这座方形建筑并不像是实验基地，但杨世觉得有必要过去看看。


------------

第五百五十四章 找到研究人员

    看了看自己身上穿着的同款黑袍，觉得这么进去太不靠谱了，但又没有其他更好的办法，穿过这片废墟就没有供他隐藏的地方了，势必会被其他黑袍人发现。

    就在他犹豫着要不要硬闯时，突然感应到了自己空间戒指内所传来的波动。

    当下意念一动，手上就多出了一枚黑白相间的玉佩，此刻正发着微弱的荧光。

    这枚玉佩是老宗主分发的，只有他麾下的亲传弟子才能佩戴，是身份的证明同时也是一个千里传音的联络工具。

    相比于聚集地的通讯手环，这玉佩的联络方式要更为的特别，是用自身的精神力控制的。

    交流的方式也是用于精神上的传导，不仅迅速而且不易被其他人所察觉。

    分出一缕精神力注入到玉佩中。

    “杨世，你现在在哪里？”清尘的声音就好似直接在他脑海中响起。

    “我在城东的位置，好像发现了他们所在，正想联系你们。”杨世输出精神力回应道。

    “城东？那你应该跟我一样也是看到那座大废墟里的情况了吧。”清尘说道。

    “对，就是那里，你在什么位置？”杨世道，现在清尘应该也在这环形废墟的某处。

    “我告诉你我的坐标，你过来吧。”

    “好。”

    几分钟后，三人重新聚在一起。

    “说吧，这要怎么进去。”清心询问道。

    “没别的办法，只能硬闯，若被发现就直接打晕一人强行带走。”清尘当机立断说道。

    “那就这样。”杨世也懒得多想了，只要不是一出来就是一堆黑魂侍那种级别的黑袍人阻拦就行，其他的黑袍人即便来的再多，也很难留下他们，大不了情况不对撤退就是了。

    三人等了一会，没过多久就有一名黑袍人踉踉跄跄的从远处行来，跃过废墟堆就朝着那座方形建筑快速而去。

    三人等这人走了一段距离后，他们也随之跟上，低着头也装做是受伤的黑袍人回归的样子。

    不管有用没用，先装着再说，至少现在走在前头的那名黑袍人并没有发现他们。

    那名黑袍人就这么畅通无阻的进入了方形建筑内。

    “注意，有人看过来了。”清尘小声说道。

    杨世在黑袍下的余光瞥去，果然有四名黑袍人朝着他们这个方向走来。

    “怎么办，要动手么？”清心也低声道。

    “先等等。”杨世制止了要暴起的清心。

    三人还是装模作样的走向那方形建筑，那四名黑袍人就这么从他们身后走过，仿佛就像是没看见他们一样，就连头也不抬一下。

    很快，他们四人就走远了。

    见此，杨世知道自己暂时暴露不了了。

    这些黑袍人貌似比他所想的还要迟钝，仿佛除了战斗力加强了许多外，就再没有其他能够值得称道的地方。

    之后，三人顺利的混进了方形建筑里。

    这是一条长通道，斜斜的朝下，仿佛通往地底。

    之前那名负伤的黑袍人正行走在这条通道中，杨世三人也不想惊扰到他，就这么跟在他身后走着。

    周围寂静一片，什么声音都没有，通道壁上镶嵌有照明灯，墙体非常粗糙，就像是被人临时挖出来的一样，凹凸不平。

    走了几分钟，前方出现一道银色的金属大门。

    大门紧闭，走在前面的那名黑袍人停下了脚步，随后伸出一只手掌按在上面。

    另一只手结了个印，一团黑气就随之从他的掌心飘出，覆盖在了这道大门上。

    隆隆隆

    厚重的大门摩擦着地面向一边挪开，露出了里面的情形。

    依然是通道，不过地面变成了一道台阶向下延伸过去，拐角处隐约有人谈话的声音传出。

    黑袍人直接闪身走去，大门也随之缓缓拉上。

    “走。”清尘低声道了句，身形猛然前冲，杨世两人当即跟上。

    在这扇金属门关上之前挤了进去。

    这时，前面走着的黑袍人这才后知后觉的停下脚步，疑惑的转过身看向匆忙跟进来的三名同胞。

    似乎终于察觉到了一些不对劲，这名黑袍人身上浮现杀机，黑气缠绕上他的周身。

    清尘最先动手，身影一晃，在这名黑袍人没有反应过来之前，一拳击碎了他的心脏，哪怕是有外层的黑气保护也无济于事。

    “嗯？听到什么声音了么？”

    然而尽管清尘已经动作很迅速了，但依然制造了些动静，被台阶下面的人所听到。

    杨世目光朝下看去，台阶拐角处，在照明灯光下，几道人影在地面上拉长，脚步轻巧。

    有人在接近这里。

    左右两边都是石壁，后面的那扇金属大门这时也已经完全闭合，四周无处躲藏。

    “避不开了，只能强冲进去。”杨世说道。

    “早就想这么干了！”清心一把掀开身上碍事的黑袍，脚下一踏就朝着台阶下冲去。

    “你是谁！”

    伴随着几声惊叫，那在地面上拉长的身影就已经被清心直接击倒在地。

    清尘与杨世当下迅速跟了上去。

    入眼的是几名身着白大褂的男子，此刻正躺在地上挣扎着想要起身。

    台阶下是一座宽敞至极的方形空间，许多身受重伤的黑袍人正躺在病床上，身边都有着几名白大褂人员进行着治疗。

    不出杨世所料，这里是一座医疗站。

    杨世三人的出现立马引起了大骚动。

    “快，敌袭，快拉警报！”

    几名白大褂人员反应过来后，立刻惊声尖叫道。

    更有十余名躺在病床上的黑袍人立马起身，朝着杨世三人而来，似乎想要抓住他们。

    “这里果然有真人，而且还不少的样子。”杨世道。

    白大褂人员的身上均没有被实验过的痕迹，且也不像是黑袍人那般死气沉沉，显然都是真人。

    “这里交给我和杨世了，清尘老哥你去抓人。”关键时候，清心倒也没有忘记这次的任务，出声道。

    “行。”清尘点点头说道。

    杨世朝前一踏，大片火浪立刻升起，将前方的一众黑袍人完全封住。

    清尘与此同时消失在了原地，去往了他处。


------------

第五百五十五章 黑魂侍出现

    黑气升腾，瞬间席卷八方。

    杨世的火焰在接触到这黑气后，顿时萎靡了下来。

    “嘿，这些改造人的实力还都不弱。”清心笑道，两只小拳头在胸前碰了碰，身上的灵气肆无忌惮的喷涌着。

    确实就如清心所说，这十余名从病床上起来的黑袍人实力个个都不弱，至少也都是能够比肩灵泉境的实力。

    “开始吧，别让他们妨碍清尘。”眼看着自己所释放的火焰即将被熄灭，杨世快速说道。

    “没问题。”清心身形一动，眨眼间就靠近了其中的两名黑袍人，就这么一拳击出，霸道的拳劲直接就将那两名黑袍人给击飞了出去。

    这时，那警报声也随之响起，传遍整个聚集地的上空。

    杨世知道不能再多耽搁，也是朝着一名黑袍人而去。

    “金刚拳！”杨世上来就不留余力，莽荒劲缠绕之下，这一拳直接是将那名黑袍人轰飞，就连他手臂上的银色金属也是被杨世的拳劲所崩碎，露出里面那破损的筋肉。

    这名黑袍人实际上已经具备了灵泉境中期的实力，但在杨世威力最大的杀手锏之下，依然不是对手，被一拳撂倒。

    不过也就是他现在的修为达到了灵泉境，才敢这么上来就挥霍大量的灵气，要是放在蛰伏境时早就已经被榨干了体内灵气。

    另外几名的黑袍人还想着去拦下清尘，但都被杨世和清心给阻挠了下来。

    一分钟后，清尘抓着一名白发老者从里面出来。

    “走吧。”

    见目的达到，杨世三人当即选择了撤离。

    然而这时，台阶上的那扇金属大门从外边被打了开来，一群黑袍人直接涌入，将这条出口给完全堵住了。

    想要原路杀出去显然要十分费劲，杨世仰起头看了看头顶上方，天花板并不算特别高，材质也是一层银色金属。

    当下杨世背后凝聚火焰翅膀，脚下猛然发力配合着翅膀就如同喷发的导弹一般，一拳砸在那天花板上。

    轰！

    那层银色金属立刻陷进去一大块。

    “还真够坚固的。”杨世收拳再次蓄力，要是换做寻常金属，根本不可能承受的了杨世这爆发的一拳。

    再一次击出，还是同样的地方，拳劲爆发，那原本就陷进去的位置瞬间破裂开一个大洞。

    “走！”

    杨世当先从这洞内钻出，清尘与清心见状赶忙跟上。

    这个方形建筑分为两层，之前他们闯入的是方形建筑的地底部分，现在这层才回到了地表上。

    这一层同样有几个像是工作人员的人，在摆弄着一座座大型仪器，在见到他们三人出现时吓了一大跳，随后又看到了清尘手中拎着的老者时，不由得脱口而出，“陈老！”

    这时大门被推开，几名黑袍人挤了进来，那些工作人员当即冲他们大喊道：“快，救下陈老！”

    神情显得很是焦急的样子，看上去这陈老在这里的身份地位并不低。

    “运气真好，抓到了重要人物。”清心嘻笑道。

    “快点离开这，我感觉有道强大的气息正迅速靠近这里。”清尘说着，没有理会这些人，直接选择了砸墙出去。

    然而在听到警报后，这片所汇集的黑袍人不计其数，出了方形建筑后，外面依然还有很多，都是朝着他们涌来，密密麻麻的就如同捅了人家的马蜂窝一样。

    这毕竟是人家的一处发展中的根据地，就这么被入侵，自然不可能放过他们。

    也幸好他们具备飞行的能力，二话不说，三人直接腾空而起，反正已经暴露了，他们也不再遮遮掩掩。

    那些黑袍人有一个弊端，就是不能够飞行，哪怕是具备了灵泉境中期实力的黑袍人也是如此，只能眼睁睁的看着杨世三人飞远。

    就在他们即将飞离聚集地时，在他们的前方不远处突然出现了一团黑雾。

    随后一道身影从这黑雾中凭空钻了出来，清尘之前所说的强大气息终于还是出现了。

    “黑魂侍。”杨世似有所感，心中警觉。

    黑魂侍的实力毋庸置疑，就连清尘与清心也不确保能够胜过他们。

    砰！

    没有多余的场面话，刚刚登场的黑魂侍直接释放出了一条黑雾，就如同实质的黑色长鞭一般朝着最前端的清心抽来。

    清心猛然一拳击出，拳劲比刚才所施展的威力还要大的多，显然他也已经察觉到了眼前这个家伙不简单，因此不留余力。

    伴随着巨大的轰鸣，清心身子在空中暴退，杨世当即伸手准备接住他，然而清心身上所附带的冲击力，直接将他的双手震的有些发麻，一连退了十余米才止住。

    “我靠，这家伙到底是什么实力啊！”杨世道，尽管已经知道黑魂侍很强，但当他亲自面对时，才发现自己依然对这家伙的实力低估严重了。

    事实上这才是合情合理的，毕竟对方可是能够从宗主级别的强者面前逃脱的人。

    “呲，三个小娃娃，好大的胆子，敢闯到这里来！”黑魂侍见杨世他们承受住了这一鞭，这才开口道。

    黑雾散去，露出了他身影，与其他黑袍人一样，从外表看并没有什么太大的区别。

    清尘面色凝重起来，直接甩手将那老者扔向了杨世，“你先离开这里，我和清心将这个家伙拦下。”

    “能打赢么？”杨世抓住早已经昏迷中的老者，问道。

    “放心吧，打不赢跑还是没问题的。”清心这时说道。

    杨世听此也不再浪费时间，他知道自己就算留下来也帮不了他们俩人太多，毕竟他的实力比清尘与清心还是有不少差距的，比那黑魂侍这差距就更大了。

    当下转身朝着另一边飞去。

    “你们一个也跑不了。”黑魂侍身形化作一团黑雾直接消散在空中。

    杨世心头一紧，而这时，清尘与清心同时双手结印，眼中精光闪烁。

    “困锁灵阵，起！”

    几乎同时，两道稚嫩的童音响起，在空中回荡。

    杨世只感觉身后的空间剧烈震荡，周围的灵气好似要被吸入黑洞中一般，疯狂的涌向后方，那不为寻常的波动令他不由得扭头看去。


------------

第五百五十六章 宗门弟子的第二次聚集

    不知在何时，清尘与清心所在的那一小片地带竟然被一片白雾所笼罩住，这片白雾翻滚着让身在外面的杨世只能依稀见着两小童的身影，并不能看的清楚。

    这时，一团黑烟突然在这白雾的边缘位置重新凝聚了起来，黑魂侍的身形也随之出现。

    “这是......阵法！你们两个小娃娃竟然会阵法！”黑魂侍看上去相当意外，此时的他发现自己竟然没有办法突破这层白雾所覆盖的区域。

    能够困住他就足以说明这道阵法的等阶还不低。

    “哼，你不知道的事情还多着呢。”清心轻哼道，阵法成形，他也随之松开了手中的法印。

    “小心点，师傅不在身边，这一战并不好打。”清尘依然冷静脸说道。

    “明白。”

    另一边，杨世已经提着老者飞远了，那名黑魂侍不再追来，倒是地面上还有许多黑袍人没有放弃，仍然在追着他跑。

    灵气注入翅膀，使得扇动间速度更快了几分。

    利用地形，没过多久他就将那些黑袍人全都甩掉了。

    半个小时后，左绕右绕来到一片林间，确认没人再追来后，这才降了下来进入这片树林中。

    将老者一把扔在地上，他没有撬开老者嘴巴的办法，同时也担心他醒来看到自己的处境后自杀，因此他也不打算将老者唤醒，取出玉佩，准备就这么在这里等待着清心与清尘回来。

    黑魂侍虽强，但清心与清尘两小童的实力也不弱，他相信不会出现意外。

    另一边，在聚集地外，一帮内门弟子在听到聚集地里的警报声响起时，顿时都紧张了起来，尤其是后来看到清尘三人飞到天上时，他们就知道潜入的行动已经暴露了。

    “离开这里！”天凤当先道，她知道接下来继续待在这里只会徒增不必要的危险，既然清尘三人已经暴露了，那相信之后他们也会想办法直接撤离，不会回到这里。

    也不管其他内门弟子怎样，她先带着方白等人直接离去了。

    “她说的对，这里不能待了。”马修说道，也带着几名内门弟子快速离去。

    其余的内门弟子见此，犹豫了一下后最终也都选择了离开。

    其中有部分的内门弟子其实是有其他想法的，想要在这里抓几个落单的黑袍人击杀，好取得更多的灵石。

    不过在看到大量的黑袍人集体出城声势浩大之后，他们的这个想法立刻化为了乌有。

    在离这里百公里外的某处地方，此时正聚集着各大宗门的弟子，其中以玄剑宗的弟子数量最多，足有数百人，个个身负长剑，气势不凡，最差的修为也在蛰伏境。

    之前杨世等人见到的邓元也在其中，正与他身边的一名长发青年说着话。

    “大师兄，事情差不多就是这样，那太虚宗的小童称自己有要事拒绝了邀请。”邓元说道。

    “嗯，我知道了。”长发男子微微皱眉，但也没有多说什么。

    他就是玄剑宗一众弟子之首，大师兄剑一。

    “听说了么，太虚宗也派出弟子了。”周围其他宗门的弟子也在议论着这件事情，当时清尘拒绝时，在场的也有不少其他宗门的弟子听到了，此刻传开也是正常。

    “嗯，不过好像他们直接拒绝了玄剑宗的邀请，没有过来。”

    “哼，这太虚宗实力有多强没看到，倒是摆起架子来一点都不含糊。”

    “上次岛屿争夺时就没什么突出的地方，倒是听说有几个会灵法的，逃跑的本事不赖。”

    “外界所传的第一宗门，我看呐，也不过是徒有虚名罢了。”

    正是因为第一宗门的头衔顶在头上，所有必然会有其他宗门的人不服气，站在风口处，闲言碎语自然不会少。

    “你看人家紫霄宫的弟子，契沙门，天罡教派的弟子都不是到场了嘛，还有冰莲圣宗那些风姿卓绝的女弟子可都顾全了大局，哼哼，就唯独那太虚宗特立独行。”

    “真想向宗主提议，召集所有宗门举办一场宗门之间的大比，这第一宗门的位置早就应该让位了，不能总是被一个故弄玄虚的教派所霸占不是。”

    “兄弟说的在理，真要有这么一场大比，到时候我看太虚宗的弟子还嘚瑟不嘚瑟了！”

    “雪儿，你怎么看。”宁青询问道。

    “不怎么看，我对那太虚宗也不怎么了解，就不做评论了。”祝融雪说道，她有着一张好看的容颜，却总散发着寒气。

    这好像就是冰莲圣宗弟子的特色，身上自带生人勿近的距离感。

    “也是呢，背后说三道四可不好。”孙倩轻笑两声，像是对之前背后议论的弟子颇为不屑。

    她们三人是冰莲圣宗宗主的亲传弟子，而现在冰莲圣宗宗主一共也只有四位亲传弟子，最后一位自然就是刚刚收入宗门的叶清凝。

    “说来清凝妹妹可就是师傅从太虚宗带回来的，这太虚宗多少也与我们有些关联。”宁青说道。

    叶清凝现在正被琉璃子带着闭关，并没有跟随她们来到这里。

    在不远处，皇极世宗的大师兄高离同样在场，带着自己宗门的弟子站在一边，深邃的眼眸不知道在想些什么。

    这次可以算是继海上岛屿之后的又一次各大宗门弟子齐聚，这里的随便一个宗门弟子放到外界去，那都是顶级强者的存在。

    如此多的强者所凝聚起来的力量，足以轻易毁灭掉数个国家。

    也只有他们的存在，才可以抗衡如今的黑基组织了。

    正当各大宗门弟子相互换取信息和情报时，天边突然飞来了两道剑光。

    “是衡行跟齐雾，他们回来了。”邓元出声道。

    两道剑光同时也吸引了众人的目光，剑光上分别站着两名玄剑宗的弟子，飞到近前后缓缓落下。

    “有什么事么？”剑一看向落在他身前的两人，询问道。

    “太虚宗的弟子潜入了兴北城，引起了巨大骚乱，现在那里的改造人几乎已经倾巢而出，像是在追捕他们。”衡行说道。


------------

第五百五十七章 爆炸药剂的陈老

    这突如其来的情报让剑一眉头又是一紧。

    “还有，我们在兴北城的上空，看到了一名黑魂侍出现，太虚宗的两位弟子此时正在对抗这名黑魂侍。”齐雾接下来的话让不少其他宗门弟子都是惊呼出声。

    “竟然都惊动了黑魂侍，这太虚宗的弟子也太不要命了吧？”

    他们当中有不少宗门弟子都是已经与黑基组织交战多时，深知黑魂侍的存在有多厉害。

    可以说若是没有灵泉境巅峰的修为，就连与黑魂侍交手的资格都没有。

    每一次黑魂侍的出现都能给他们带来不小的人员伤亡，他们当中也只有个别几位宗主的亲传弟子才能够与黑魂侍相抗衡，但即便是他们也不敢轻言胜之。

    所幸这黑魂侍的数量貌似有限，从最初到现在，一共出现的次数也不多，否则他们所面临的压力就更加大了。

    “我认为这是一个机会，那座根据地必然有黑基组织所留下的秘密值得探查，且如果我们支援及时，未必不能就此留下那名黑魂侍，若能诛杀，对那组织的战力也是一大削弱。”紫霄宫的领队大弟子雷泰，这个时候当先站了出来说道。

    “他说的对，这是个机会。”契沙门的领队点点头，赞同了雷泰所说。

    “我不赞同贸然行动。”就在这时，皇极世宗领队高离突然提出反对。

    “若单单只有一名黑魂侍那确实可以尝试诛杀，但就怕还有更多的黑魂侍隐藏在暗中等待我们前去支援，在情报不详细的情况下，我们不会选择出手。”

    高离直接表示不会前往，他的话也代表了皇极世宗所有弟子。

    “冰莲圣宗同意前往。”宁青上前一步，简单的说了句，表达他们的意愿。

    “我倒是觉得这个时候不能畏首畏尾，天罡教派前往。”天罡教派的领队大弟子都云最后说出了自己的意愿。

    最终大部分宗门都想去往这个黑基组织的根据地，只有皇极世宗与其他个别几个宗门选择了不去。

    剑一环顾一圈，随后说道:“我尊重各位的选择，那么愿意前往的人由我带路。”

    ......

    等了将近半个小时，仍然不见清心跟清尘的踪影，玉佩也无法联系上。

    这让杨世也有些不确定那两小童现在的情况了。

    “该不会真的出现意外了吧。”杨世暗道，脚下一踏，整个人就跳到了身旁的大树顶上，踩在树枝上眺望远处，心中想着要不要回去瞧瞧。

    就在这时，他突然听到身下传来细微的动静，眉头不由得微微皱起。

    回到地面上，看着地上一动不动的老者，杨世轻笑出声，“别装了，你只是一个普通人，怎么可能瞒得住我。”

    老者听到杨世的笑声，当下叹了口气，睁开眼睛。

    “你们抓我出来是想知道些什么吧，不过很可惜，关于这个神秘组织的事情我一概不知，我只负责研究事宜，关于这方面我倒是能说上两句。”

    “你觉得我会信么？”杨世说道。

    “不管你信不信，这就是事实，我并非这个组织里的成员，与他们也一直只是合作关系，他们这里有我感兴趣的研究，他们也能够提供给我完成实验的材料与环境，我这才答应他们的合作，仅此而已。”老者挪了挪自己的身体，依靠上身后的大树，这才喘了一口气缓缓说道。

    他的身体只是普通老者的身体，经过刚才那般折腾，已经非常疲惫了。

    不过尽管他此刻的处境并不好，沦为了杨世手里的人质，但他并没有显得慌张失措，看上去至少面上还显得平和。

    杨世现在也不去争论他所说的话里真假，这件事情原本就是交给清尘的，他管不着那么多。

    “这么说来你原本也是生活在人类的聚集地里？”杨世问了别的问题。

    老者点点头，沙哑着嗓子说道：“知道天梁国么，我原本就是那里的药剂师，只不过后来因为自己所配制的药剂出现了一次意外，所以我在当时的聚集地就待不下去了，甚至还差点丢了性命。”

    杨世听着一愣，他怎么觉得自己在哪里听过类似的事件。

    “后来就是这个黑基组织里的人出现了，他们救下了我，并对我所配制的药剂很感兴趣，提出了许多令我满意的条件，于是我就答应了他们邀请，成为了改造体实验的主要研究人员之一。”老者倒像是毫无隐瞒的样子，将杨世想知道的事情都说了出来。

    杨世越听越是觉得熟悉，突然脑海中联想到了以前听过的一个事情，开口道：“我再问你，之前待过的那个聚集地叫什么名字？”

    “怎么，你对这个也感兴趣？”老者有些奇怪的抬了抬眼睑，看了站在他身前的杨世一眼，随后也无所谓的说道：“那是天梁国内比较偏远的小城池，名为开源城，我曾经在那里是一个有名望的药剂师，当然是在出那次意外前。”

    “所以你那时候被那里的人叫做陈老对么？”杨世虽然是在问，但实际上他心里已经知道八九不离十了。

    老者很是诧异，似乎没想到杨世竟然还认识他。

    “你知道我？难道你也是曾经开源城的居民？”陈老的问话也是变相的承认了自己的身份。

    “何止啊，我后来还吃过你配制的爆炸药剂呢。”杨世吐槽道。

    当初在拍卖会竞拍下的爆炸药剂他可还记得，这药剂也算是对当时还弱小的他帮助挺大，当然是在被造化珠强化过一次后的增强版。

    “呵呵，你当时能够活下来还真是幸运呢。”陈老听到杨世的吐槽，突然笑出了声。

    他不会知道杨世能活下来并非幸运，而是因为造化珠强化后解决了他那瓶药剂会爆炸的副作用，否则他才不会嫌自己命大去尝试这臭名昭著的药剂。

    “呵呵，没想到竟然会在这里遇到一个那里出来的人。”陈老失笑道，眼中却没有丝毫的笑意，显然他对开源城并没有好感。


------------

第五百五十八章 占据兴北城

    “你曾经的事情我听说过一些，对于你加入黑基组织研究人体实验我也不予评论，甚至我也不知道你落到我们手里后还能不能继续活下去。”杨世说道，说的倒也直白。

    “随便了，那里的实验基本上也已经完成了最终体，就算你不抓我出来，他们也一样会杀了我，毕竟我已经快要没有利用价值了，包括其他被忽悠进来的研究人员，以哪个组织的尿性，一个都不会留。”陈老一副自己完全已经活够了的样子，对于死亡丝毫没有惧怕之意。

    “你倒是看得开。”杨世对陈老的洒脱有些意外。

    “我只对我的研究感兴趣，其他的现在都无所谓了。”陈老说道，在他眼里研究没有对错，哪怕他在做的实验在外人看来很是邪恶，需要大量的活人当做材料。

    最后所做出来的活死人虽然战斗力强大，但也已经失去了大部分的自我意识，仅剩下一些本能在行动。

    总的来说，这位陈老就是一个研究疯子，或许曾经他的性格不是如此，但经历过一些事情后，导致了他走上极端。

    杨世没有兴趣了解这位研究疯子的心路历程，所以也就不再多问这些无意义的事情。

    又过了五分钟，杨世手中的玉佩终于有了反应。

    当下他直接将那陈老再次打晕，省的再次出现意外，随后接通了玉佩。

    “你们还好吧？”杨世询问道。

    “我们没事，你那边怎么样。”清尘的声音传来。

    “我在一片还算安全的树林，你们过来就行了。”杨世道。

    “好，我们马上就来。”清尘了解杨世的方位后就结束了通话。

    又过了几分钟，清尘与清心终于来到了杨世所在的树林，三人顺利汇合。

    清尘与清心看上去确实没什么大碍，至少气息并没有出现明显的虚弱，身上也没有几处伤痕，最多的也只有几道擦伤，以及些许血迹。

    “那名黑魂侍呢？”两人没事，杨世对那名黑魂侍好奇了起来。

    “让他给跑了！”清心说起这个就有些懊恼，“要不是最后和清尘老哥的杀阵因为灵气不够没能释放出来，那个黑魂侍必然会被我们给干掉，决不可能让他给跑了。”

    “杀阵？”杨世一愣，想起了他离开前所见到的那片白雾以及那特殊的能量波动，应该就是老宗主传授时所描述的阵法吧。

    “嗯，师傅传授给我们一个杀阵，威力甚大，即便对方的修为高我们一个境界，也有可能被我们的这个杀阵击杀，只不过这个杀阵需要我和清心两人配合施展，而且对于灵气的消耗非常巨大。”清尘解释了一句。

    杨世点点头，对于他们口中的阵法，他也是兴趣很大，这会儿已经在想着回去后怎么才能在老宗主那里学到。

    “对了，其他的弟子怎么样了？”杨世随后想起天凤方白他们，不由问道。

    清尘一把提起继续晕厥中的陈老，回头说道：“我去过之前众弟子的藏身之处，他们应该已经离开那里了，不用担心。”

    “那我们现在去哪？”清心问道。

    “去找一个安全隐蔽的地方，我要试试看从这人口中能够探知到些什么。”清尘早已经有了打算，此时说道。

    “行，那走吧。”

    三人再次离开这片树林。

    晚上，一座山脉中，几头二三阶的进化兽正警惕的四处转悠着，似乎在寻找食物。

    吼！

    这时，一头身有异彩的豺狼突然从山腰处跳了出来，冲着那几头进化兽发出一声气势浩大的咆哮。

    那几头二三阶的进化兽顿时寒毛根根竖起，眼神中露出极度的恐惧，低吼着转身就跑。

    那头身着异彩的豺狼见这几头食物竟然还敢跑，顿时高高跃起，几个箭步冲刺，瞬间追上了一头跑得最慢的二阶进化兽。

    张开大嘴猛然咬下，这头二阶进化兽的半边身子就被它直接撕扯了下来吞入腹中。

    另外几头进化兽最后也无一例外，都没能躲过这头豺狼的吞食。

    这头豺狼就是这座山脉站在食物链顶端的主宰，也是最强的进化兽。

    然而在今天，它很不幸的被一位食物链站的更高的家伙盯上了。

    “蛰伏境的进化兽，现在也算是比较少见了，没想到这座随便找的山头上竟然会有一头，今晚的食物有着落了。”杨世看着地上刚被他干掉的豺狼尸体，自语着。

    回到山顶的一处洞内，拿锅生火，处理食物。

    “嘿，杨世，真有你的，竟然能够这么快就找到一头蛰伏境的异兽。”清心乐呵的蹲在杨世旁边，看着他处理今晚的食物。

    “我也没想到刚出来就能碰见这么一头家伙。”杨世也觉得自己运气好。

    另一边，洞的深处，清尘正施展他的秘术，对陈老进行盘问。

    在这秘术之下，像陈老这样的普通人，根本不可能说谎。

    没过多久，兽肉正烹饪到一半时，清尘从里面淡定的走了出来。

    “怎么样？”杨世随手拍掉身边已经迫不及待伸向兽肉的小手，看向走来的清尘，想问问他在陈老身上有没有得到有用的信息。

    “他果然就像你所说的那样，只知道改造人实验的部分，对于那黑基组织的内部情况一概不知，这次我们算是抓错人了。”清尘摇头道。

    “哦，这样啊，没关系，反正这次师傅给的任务也没有期限，大不了下次再抓过就是了。”杨世安慰道。

    “杨世说的对，这没什么大不了的，我们还是快点吃肉吧，白天打了一场，我现在好饿哦。”清心苦兮兮的揉着自己肚子说道。

    “都说了还要再等会，放心，这么一大头进化兽足够你吃的。”杨世再次拍掉清心不安分的小手道。

    “好吧~~”

    另一边，在兴北城内，此刻一群宗门弟子正四处寻找着关于黑基组织的线索，而那些亲传弟子们则是三两成群的在一起寻找着情报当中的黑魂侍。

    在大量的黑袍人被调遣出去追捕杨世三人的情况之下，他们顺势杀入，没费太大的其气力就拿下了这座聚集地，将里面剩下的所有黑袍人统统斩杀，只不过没了关键的黑魂侍，也没了情报中潜入的太虚宗弟子的踪影。

    “说好的黑魂侍呢，怎么不见了？”

    “还有太虚宗的弟子，怎么也一个没见着呢？”

    不过尽管在到来后与他们所想的情况有些出入，但能够如此不费吹灰之力占领下这座黑基组织的根据地，对他们来说也还算是一份不错的收获了。

    当然，之后若能够找到一定价值的信息那就更赚了。


------------

第五百五十九章 大玉明阵

    第二天，三人在陈老那里一无所获之后，决定重回兴北城，想在那里寻找点信息。

    至于陈老，对于他们来说已经没有利用的价值了，清尘与清心根本不在乎他的生死，就这么扔在那山洞里没有再搭理。

    杨世走之前看了看依靠在岩壁角落的落魄老者。

    这老者的所作所为并不值得被他同情，事实上他的内心也毫无波澜，不过他还是取出一把他曾经用过的能源枪扔了过去。

    “这算是感谢你当初回到开源城拍卖那瓶爆炸药剂了。”说着，他离开了山洞，跟上已经下山的两小童。

    陈老虽然在制药人体研究方面相当出色，但他本身毕竟只是一名普通的老者，在这危机四伏的野外，孤身一人的他根本不可能存活下来。

    哪怕杨世给了他一把能源枪，他活下来的概率依然无限接近于零。

    陈老捡起能源枪，面上并未有多激动，更没有哀求杨世带他离开这里。

    事实上，他经手了太多的活体实验，对于死亡他并不陌生，也不恐惧。

    “我敢说，这次完成的研究，一定是这个世界上最高的杰作，至少目前是，呵呵……”

    过了一天，三人又重新回到了兴北城。

    “咦，下面好像都是宗门弟子。”清心奇怪的说道。

    昨天他们在击退黑魂侍之后，那些宗门弟子并没有赶到，因此他们也没有与这批弟子有过照面。

    杨世看着下方的人影，说道:“看来我们昨天造成的动静太大，这些宗门弟子收到消息，选择突袭了这座根据地。”

    “走吧，下去看看。”清尘只是看了一眼，就朝着下方落去。

    三人的出现很快就引起了聚集地内的宗门弟子注意。

    “看，是太虚宗的弟子。”

    “真的，他们怎么又回来了。”

    他们落地后，不远处顿时飞来了几道身影。

    “太虚宗？”剑一看向三人，与他一起的还有其他宗门的几大弟子。

    “昨天我们收到消息，没想到你们竟然直接闯入了黑基组织的根据地，想着过来支援，不过却找不到你们踪影了。”天罡教派的带队弟子都云上前笑着说道。

    杨世不待清尘开口，笑了笑直接说道:“感谢你们的支援。”

    不管对方出于什么目的，杨世可不想让太虚宗完全被孤立开去，该有客套还是要有的。

    “应该的，这次我们之所以能够如此轻易的占据根据地，也是多亏了你们太虚宗把大量黑袍人引出了城，不得不说，也算是一个成功的战术配合了。”

    契沙门的带队弟子邱石也是笑道，看得出他对太虚宗也还友好。

    这时，另一边的冰莲圣宗的带队弟子宁青看向杨世三人，开口问道:“我想问你们是否真的与那黑魂侍交过手？”

    这次杨世没有回答，而是把话语权重新交给清尘。

    “是，交过手。”清尘点头承认了。

    “实力如何？”一旁的祝融雪问道。

    清尘面上表情没有变化，说道:“灵泉境以上。”

    其他的弟子还没有意识到什么，但几名实力非凡的亲传弟子面上或多或少都有些动容。

    除了剑一外，像天罡教派，冰莲圣宗，契沙门这些教派的弟子都是与太虚宗一样，刚来这北方，对于黑魂侍的真实实力认知并不清楚。

    现在听清尘这么一说，他们才有了初步的了解。

    “所以你们昨天从黑魂侍的手里逃脱了？”紫霄宫的带队弟子雷泰这时出声道。

    “说什么呢，是黑魂侍从我们手中逃了。”清心不满的说道。

    “你说你们三人击败了黑魂侍？”剑一身旁的邓元不由得出声确认，语气带着明显的质疑。

    杨世一听这话，当即摆手道:“击退黑魂侍可跟我没关系，是他们俩击退的。”

    杨世的话顿时让所有人的目光全都转向了两小童，似乎想确认他们的实力深浅。

    邓元还想说些什么，但却被剑一制止了。

    他们俩都与黑魂侍交过手，深知黑魂侍的强大，从来都是以黑魂侍屠杀众多弟子后从容离去，就没有一次正面击退过黑魂侍。

    因此邓元在听清心所说后才会忍不住提出质疑。

    其他几位领头弟子又围绕着关于黑魂侍的话题仔细的询问了一番。

    在他们的心中，已经将黑魂侍定义为眼前最强大的敌人了，自然是想要了解的更多。

    “我们俩是利用了阵法才能够击退黑魂侍，若单凭自身实力，未必能敌过。”清尘想了想还是加了这么一句话。

    “哦？敢问是什么阵法？”都云一听到阵法二字，顿时来了兴趣。

    清尘看向他，缓缓说道:“大玉明阵。”

    “什么！你竟然掌握大玉明阵，这可是高级阵法啊，也就是我师傅他老人家能够施展出来。”都云惊了，快速说道。

    他自身也有着阵法上的天赋，平时跟在天罡教派的宗主身边也没少学，他很清楚清尘所说的大玉明阵的掌握难度有多大，至少他们宗门中，除了宗主外再无人能够掌握。

    “此乃主杀伐的大阵，需要消耗布阵者大量的灵气，寻常灵泉境修为的人即便是掌握了此阵，光是在灵气消耗上也远远无法承受的了才是。”都云接着说道，提出了问题的关键。

    “是啊，所以才让那黑魂侍给跑了。”清心撇嘴道，看上去依然对那黑魂侍逃走耿耿于怀，他是想把黑魂侍诛杀当场的。

    清尘见都云看来，于是解释道:“通常情况下，灵泉境的修为确实无法布下大玉明阵，我们是两人联手才能布下阵的，不过最后也正如你所说，灵气消耗巨大，阵法依然没能维持下去。”

    “两人联手布阵？这真的能做到么？”都云一愣，似乎没想到清尘是这么布阵的。

    清尘点点头，“虽然困难，但确实能够做到。”

    “嗯……如果真的是大玉明阵的话，那确实有机会诛杀掉黑魂侍。”都云喃喃自语。

    旁边的弟子都是相顾无言，听他们谈话的口气，怎么好像还能斩杀黑魂侍的样子。

    只不过他们没有钻研过阵法，因此也不太清楚都云口中的大玉明阵的威力。


------------

第五百六十章 抓捕黑魂侍

    “听师傅说太虚宗的阵法是一绝，曾经不信，现在我却是有些信了，有机会我们可以互相探讨一番。”都云直接无视了清尘和清心的年纪，如同辈般交流着。

    “嗯。”清尘点点头。

    之后，各大宗门的核心弟子齐聚在一个大厅内，进行一波信息上的交流。

    他们师门所交代下来的任务都是一样的，那就是探查黑基组织底下所隐藏着的大诡秘，同时将这大诡秘给逼出水面来。

    目的是一样的，所以一群人之间也没有什么太大的分歧，最多是底下的弟子在灵石争夺上有一些矛盾，但目前还不影响宗门之间的合作关系。

    虽然清尘之前拒绝过剑一的邀请，不过见面后剑一倒也没有刻意的刁难他，作为宗门的带队弟子，孰轻孰重还是能拿捏的。

    “那座实验室里，大多是一些关于改造人的研究资料，抓来的几名研究人员也都对黑基组织一无所知，对我们有用的信息完全没有。”紫霄宫的雷泰最先说道。

    “那些改造人也是一样，只是受人操控的打手，什么也问不出来。”契沙门的邱石随后接着道。

    “倒也并非完全没有价值的信息，至少其他几处根据地的地理位置被我们掌握了。”都云说道。

    剑一想了想后，说道:“这些根据地应该只是这个组织明面上的盘踞之地，他们真正所隐藏的地方一定在别处。”

    剑一所在的玄剑宗与黑基组织交手最早，时间也最长，了解的自然也会更多些。

    “嗯……”雷泰沉吟一下，随后说道:“确实就像你说的那样，这些聚集地里大多是些改造人与研究的人员，黑基组织真正的成员却是一个也没见着。”

    “要说真正的成员，目前出现的黑魂侍应该算是吧，说来他们平时也不在任何一座聚集地里。”宁青这时开口道。

    “那眼下最主要的就是找到黑基组织背后真正的隐匿之地。”邱石道。

    “如果能够抓住一名黑魂侍，兴许就能知道地方所在了。”清尘这时开口提议。

    “这确实是个线索，但黑魂侍并不好抓，毕竟他的实力摆在那里，而且黑魂侍也不止一位，若是一次出来四五个，即便是我们联手也会是一场苦战。”都云想了想后说道。

    众人纷纷沉默，黑魂侍的强大是他们当前最为忌惮的，即便是清尘与清心都要联手才能对付一名黑魂侍，可想而知交手难度之大。

    “就目前来说，这是唯一的线索了，若其他聚集地仍没有黑基组织的信息，我们就只能引出黑魂侍来找到真正的黑基组织。”剑一这时发话，算是达成了共识。

    正当他们还在交谈时，城外突然传来震动，一片片诡异的黑雾从远处涌来。

    大厅外，一名玄剑宗的弟子快步进来，说道:“黑基组织又来了！”

    几人顿时面色一变。

    “看来他们不打算放弃这座根据地啊，还是说是想把我们一网打尽。”都云说道。

    “哼，我倒要看看就凭那些改造人怎么夺回这里。”雷泰哼然道。

    “说不定这次就能够引出黑魂侍。”祝融雪说道。

    另一边，剑一已经豁然起身，直接走出了大厅，腾空而起朝着城外飞去。

    “虽然这座城没有留守的意义，但能够以此来引出黑魂侍是最好的。”都云说道。

    几人代表各个宗门选择了留守对抗这次涌来的改造人。

    “清尘老哥，我们怎么办？”清心问道。

    “走吧，能帮则帮，尽量节省自身灵气，若黑魂侍真的出来了，我们也好有灵气布阵。”清尘起身说道。

    杨世见此知道这一战在所难免，当即跟着出了大厅。

    城内的各个弟子早已经爬上城墙做好战斗的准备，杨世还没有靠近城墙就已经听到了外面所传来的动静声。

    当下火焰翅膀展开，迅速飞到了半空中，目光望去，只见城东方向一大片黑烟弥漫而来，将周围的树木花草统统遮蔽住，好似被黑烟直接吞噬掉了一般。

    黑烟中，杨世隐约能够看到里面有着大量的人影闪动，不用想也知道那些都是黑袍人。

    “玄剑宗弟子！”剑一高举手中的长剑，底喝一声，“随我杀敌！”

    上百名的玄剑宗弟子，个个手持长剑跳下了城墙，身上剑意凛然，灵气喷涌直冲前方。

    “契沙门弟子！”

    “冰莲圣宗弟子！”

    “紫霄宫众弟子！”

    “天罡教派众弟子！”

    “......”

    紧随之后的大量宗门弟子纷纷在各自亲传弟子带领下杀了过去，每个宗门所凝聚出来的气势都非常惊人，声势不小。

    “清尘老哥，要不然你也喊一声！”清心说道。

    “我们就三个人，还有什么可喊的。”杨世觉得好笑，说道。

    清尘都懒得理会自己的小老弟，从半空飘向了前方已经交上手的战场。

    战斗再次爆发，杨世招手，大量的火焰随之升腾起来，直接将半边天空给染的通红。

    杨世扇动着火焰翅膀，就这么身处在那大片的火焰前，低头望着下方已经显形的黑袍人。

    在他的精神力控制下，周围的火焰开始变幻，形成了一根根长两米的火焰箭矢。

    “去！”杨世招手间，身旁的火焰箭矢顿时疾射而下，好似雨点坠落般密集。

    咚咚咚！

    地面瞬间就被射出了一个个深不见底的洞眼，火焰燃烧大地。

    与此同时，不少的黑袍人被从天而降的箭矢射中，没能幸免的被洞穿了身体。

    不得不说，杨世的元素能力在大范围杀伤方面尤其出色，仅一轮齐射就灭杀了数十名黑袍人。

    见效果不错，杨世当即再次招手，又一轮火焰箭矢凝聚而成。

    这些改造人的实力大多只在五阶与蛰伏境之间，在面对杨世的火焰时并不能很好的做到抵挡，兴许也只有那些达到蛰伏境巅峰以上实力的改造人，才能够借助那黑烟抵挡杨世的火焰齐射。

    第二轮火焰齐射再一次灭杀了数十人，如此轻轻松松的完成了这种战绩，也让那些还在厮杀的宗门弟子纷纷侧目。


------------

第五百六十一章 灵石收集

    “我去，天上的那个太虚宗弟子也太猛了吧。”

    “他身上的到底是什么异火，威力竟然这么大。”

    “唉，掌握自然之道的人就是好，什么时候我也能掌握其中一种自然之道啊。”

    “修为只在灵泉境初期罢了，但火焰威力却不可小觑，上次前往太虚宗时，亲传弟子还只有那两位天赋异禀的小童，现在看这人身上的穿着，显然也是一位亲传弟子，是近期刚晋升上来的？”宁青心想着。

    杨世可不管那些宗门弟子会怎么想，他只是觉得这个时候使用元素能力最省事，正当他想要释放第三轮火焰箭矢时，目光扫向下方，抬手的动作随之停了下来。

    因为他发现不少的宗门弟子正在拾取他所击杀的黑袍人体内灵石。

    当下他就从半空落了下来，从来都只有他捡别人的漏，这些灵石他虽然看不太上，但用作强化时的消耗也是好的啊，怎么能让别人就这么捡去。

    抬手一抓，一根火焰箭矢被他抓在手中，直接甩了出去。

    一名正准备摸向改造人尸体的宗门弟子被这根射来的火焰箭矢逼退。

    “你干什么！”那名宗门弟子当即怒了，毕竟他刚才的手差点就被那根火焰箭矢洞穿了，这怎能不生气。

    “这是我杀的，他的灵石理应归我。”杨世走来说道。

    那名宗门弟子一愣，随后冷笑道：“笑话，这么多的尸体，你怎么知道这就是你杀的。”

    “我就这么一说，你要不信那就算了。”杨世也懒得向他解释那么多，走过来后直接取走了尸体上的那几块灵石。

    两枚三品，一枚四品，虽然都是被消耗过的，但也算是不错品质的灵石了。

    那名宗门弟子见杨世自顾自的拾取了灵石，根本就不打算搭理他的样子，这种被无视的感觉让他更为恼火。

    “太虚宗，好一个太虚宗，竟然如此蛮横！”他冷然道，身上的灵气开始升腾，竟也有灵泉境初期的修为，与杨世相仿。

    他并不是玄剑宗紫霄宫那七大宗门里的弟子，而是来自一个名气并不那么大的宗门弟子。

    两人修为接近的情况下，哪怕杨世是太虚宗，他也毫不示弱，恼怒之下竟大有出手争夺灵石之意。

    太虚宗被冠以第一宗门之称，但其他宗门的弟子对此是不服的，不仅是七大宗门的其他六个宗门，就连那些名气没那么大的宗门弟子也有不为人后的想法。

    “蛮横？没有啊，我很讲理的。”杨世说着，走到另一具改造人尸体旁取下灵石。

    “哼，废话少说，你身上的灵石我要定了，你我同为灵泉境初期，现在就让我看看所谓第一宗的弟子实力如何！”那名宗门弟子说道，气势高涨，摆开一副要和杨世大战一场的架势。

    “你真要打？”杨世询问道，这里毕竟是对战改造人的战场，两人这么起内讧，他觉得有些不太好。

    “你该不会是怕了吧？”宗门弟子嘲讽道，“放心，早点打完，不会影响之后战斗的。”

    见此，杨世拿他没辙，只好道：“那我尽量速战速决。”

    “那就看你本事了！”宗门弟子站在原地已经准备就绪，他身上的战意十分强烈。

    他们所在的这个位置处在战局的边缘位置，距离他们最近的改造人也在几百米开外，正与其他宗门弟子对敌，短时间来说他们就算真的打起来也不会被改造人所打扰。

    杨世说速战速决，那就不会多耽搁，一步踏出，身形猛然爆射向那名宗门弟子。

    “好快！”那名弟子心中一惊，他本以为杨世会飞到天上，利用空中优势对他发起进攻。

    然而杨世却没有这么做，因为没那个必要。

    一拳朝着那名弟子猛然击出。

    那名弟子只觉得这只被淡金色光芒包裹住的拳头突然在他面前，如同山岳压顶般让他心生无力感，甚至难以避退半分。

    莽荒劲版金刚拳！

    威力之大，直接将这名与杨世同境界修为的宗门弟子给轰飞了出去，最后要不是杨世怕打死人影响不好而有所留手，估计这名弟子就要因为他的这次意气用事而丢了性命了。

    弟子躺在地上，半天没缓过气来，身上更是剧痛无比，多处地方骨折。

    “这下心里有数了么，没事别老挑战人。”杨世走近后说道。

    那名弟子心中憋着一口气，差点没被杨世这一句话气的吐血，唯一庆幸的是这附近好像没人看到他被杨世给一拳干掉，至少这次没有当众丢脸，算是稍微让他心里好过一点。

    杨世也懒得理会他，继续捡着地上的其他灵石，刚才的被人找茬并没有浪费他太多的时间，因此还是有不少的改造人尸体没有被人拿走灵石。

    一品二品的灵石他也不嫌弃，毕竟他现在强化所需的消耗品已经告罄多时，没有挑三拣四的资格，但凡里面有点纯净灵气的就收了。

    地上捡的差不多了，他就找一些实力强些的改造人打。

    他已经发现了一些规律，展现的实力越是强的改造人，他体内的灵石品阶也往往越高。

    也只有灵泉境实力的改造人体内才具备四品以上的灵石，像蛰伏境实力的改造人体内四品灵石几乎很少见，实力更弱的就完全没有了。

    这次改造人出现的数量不少，足有数千号人，，远比宗门的弟子来的多，但宗门胜在个个修为实力高强，尤其是各大宗门的亲传弟子，一人就足以横扫一大片了。

    战斗并没有形成僵局，改造人队伍打从一开始就被宗门弟子杀的节节败退，伤亡众多。

    而杨世在斩杀了一名灵泉境中期实力的改造人之后，获得了他第一枚的五品灵石。

    不由得打量一番，心中估算起来。

    “五品灵石里的灵气真是够庞大，若满打满算这么一颗，足以顶的上四品的三四颗了，可惜这枚已经被消耗了将近一半的灵气，真是浪费......”杨世心疼了数秒，随后就又将目光扫视起来，寻找着下一个目标。


------------

第五百六十二章 强化灵石

    这场宗门弟子与改造人之间的战斗持续了整整数个小时，这才以宗门弟子胜利结束。

    一直到改造人尽数被斩杀干净，那些黑魂侍仍没有出现，这让宗门亲传弟子们想要引蛇出洞的想法落空了。

    这场战役虽然宗门弟子获胜，但也暴露了不少的问题。

    战斗初期，众人大多齐心协力的对抗着改造人，但在后来，当地上堆积起改造人的尸体时，为了争夺灵石，不少弟子之间出现了激烈的矛盾。

    大打出手的更是不在少数，若非最后被带队的亲传弟子所制止，各大宗门之间或许早已分崩离析了，反目成仇了。

    杨世看了看自己空间戒指内所堆积起来的灵石，对自己的收获还算比较满意。

    粗略统计一番，一品灵石足有一百多颗，二品灵石应该也有五十几颗，三品灵石三十五颗，四品灵石二十二颗，就连五品灵石，他也是运气好得到了两颗。

    不同于其他品质的灵石，这两颗五品灵石他是准备用于自己修炼用的。

    唯一让他不太满意的地方就是这些得来的灵石，内部或多或少都有灵气已经被消耗掉了，没有一颗是充盈的状态。

    “那黑魂侍并没有出现，看起来他们似乎也没那么在意这么一座根据地啊。”清心说道。

    各大亲传弟子都是皱着眉头，没有说话。

    “各位，我们要先去寻找其他宗门弟子，就先告辞了。”清尘此时提出了要离去。

    “好的，那下次再见。”都云打了个招呼，对清尘三人最为友好。

    冰莲圣宗的几名女弟子也是朝着他们三人点头示意，算是打过招呼了。

    与那些宗门分别后，杨世三人就朝着远处飞去。

    没一会，三人就落在一座小山坡上。

    “就在这里汇合吧。”清尘说道。

    杨世看了看四周，并没有其他人的踪影，也只有几头低阶的进化兽在游荡。

    清尘取出自己的那枚玉佩，灵气注入其中。

    远在数十公里外的一片丛林中，天凤方白等数名内门弟子，突然察觉到自己随身携带的内门玉佩上，突然产生了些许波动。

    “是清尘师兄的召集信号。”凡兰看着自己掌心的玉佩，快速说道。

    “看来他们三人没事。”何良说道，他跟列熊也在这里。

    选择离开那片树林之后，他们几十名内门弟子在路上还是遇到了一小批的改造人，交战过后，他们就各自走散了。

    “走吧，看玉佩上的感应，应该离我们这也并不算太远。”方白说道。

    天凤点点头，“走吧。”

    他们的内门玉佩，虽然不能进行通讯，但却能够响应清尘的号召，并与清尘身上的那枚玉佩产生联系。

    不仅是他们，身在其他地方的内门弟子也都第一时间收到了这份联系。

    杨世坐在山坡一边，在等待之际，他取出了之前所得的那两枚五品灵石，随后又取出了一堆一二品的灵石摆在一边。

    脑海中的造化珠在他的操控下，开始缓缓转动起来，没错，他决定将这两颗五品灵石强化一番。

    白色的雾气飘荡而出，将其中一枚五品灵石包裹起来。

    数十秒过后，这枚灵石强化完毕。

    伴随着涌上来的饥饿感，杨世开始疯狂吸收周围摆好的一二品灵石，速度之快，几乎两秒一颗的消耗。

    这堆灵石很快就被消耗掉了将近一半，造化珠才算得到了满足。

    “真是不经用啊。”杨世摇摇头，一二品的灵石就连当做消耗品都嫌少，更别说这些灵石本身就已经被消耗过了一次灵气，这才看上去，这波强化消耗巨大。

    而强化所得的那枚五品灵石，却并未如他所想的那般强化到六品，仅仅是内部的灵气完全充盈，且纯净程度更胜之前，但却比六品还稍差一点。

    若单纯的以强化灵气增长的多少来看待，这次强化是亏的。

    毕竟哪怕那些一二品的灵石内部灵气有限，但七八十颗加在一起的灵气也是相当大的量，比五品灵石内部所增加的灵气量要多出一倍还不止。

    但若是用作修炼，即便是一两百颗一二品的灵石加在一起，也比不上一颗灵气充盈的五品灵石对杨世的帮助大，因为两者内部所蕴含的灵气质量完全不同，对修炼的收益也不一样。

    杨世强化五品灵石，也是为了自身修炼，否则他也不会去强化。

    第一颗强化完毕，第二颗五品灵石自然也不例外。

    第二颗的强化，消耗就要稍微少一些，大概只消耗了五十几颗一二品的灵石，毕竟这枚五品灵石原本内部的灵气就比上一颗多。

    两波强化后，他之前那场战斗所得的一二品灵石就所剩无几了，看了看剩下的三品和四品灵石，杨世心里估算了一下，随后起身将无所事事的清心唤了过来。

    “干嘛？”清心百无聊赖的说道。

    “刚才那场战役打完后，我觉得有所心得，想要修炼感悟一番，你在附近，暂时保护我一下。”杨世说道。

    “哦，没问题，你修炼吧。”清心大包大揽道，示意杨世放心。

    杨世笑笑，也没在顾虑什么，当即盘膝坐下。

    他要进行今天的第三次强化了。

    在宗门里时，他就已经记下了太虚决差不多全部的法门，且能够进行造化珠的强化从而直接掌握这项高深的修炼功法。

    但迫于强化的消耗品不足，一直拖延至现在。

    三十五颗三品灵石，二十二颗四品灵石，他觉得现在是时候尝试强化了。

    说强化就强化。

    入定后，在他意念的催动下，造化珠又一次滚滚转动起来。

    白色雾气开始冒出，充斥着整个意识海，大量熟悉而又陌生的法门，口诀还有道义，不断融入他的意识海中。

    这次的强化整整持续了一分钟有余，才缓缓结束。

    不待他去回味脑海中多出来的那部分内容，腹中饥饿感再次狂涌而来，比前两次都要来的猛烈。

    杨世赶忙将三品灵石一颗又一颗的拽在手心吸收。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百六十三章 太虚决

    “嗯？”清心这次离得近，察觉到杨世的异常举动，不由看去。

    “这次什么情况？”清心只看了一会，就变得目瞪口呆起来。

    他当然能够看出杨世在疯狂吸收灵石内的灵气，这完全不符合常理的举动让他非常诧异。

    一个人每天所能够吸收灵气的上限摆在那里，哪怕是他也不可能吸收如此量的灵气，且还吸收的如此迅速。

    杨世依然保持着两秒一颗的速度吸收着三品灵石，转眼间三十五颗三品灵石全都枯竭，他丝毫没有要停下来的意思，又拿起四品灵石开始吸收，速度依然是两秒一颗没有变化。

    清心已经有些担心杨世会不会被如此大量的灵气给撑坏了身体。

    “难道修炼还能这样进行的么？”

    一直到第十五颗四品灵石也全都被他吸收干净，杨世这才停下了这种在外人眼里疯狂的举动。

    虽然那些进入他身体里的灵气非常多，但全都已经被造化珠尽数接收，没有多出一丝灵气在他体内留存。

    甚至他的肚子还有些饿，每次造化珠强化后或多或少都会抽取他的身体机能来补充，因此饿肚子是必然的，哪怕他用灵气填补的再快。

    好在这种饥饿感是他能够忍受的就是了，他暂时不去理会肚子的问题，心思仍然放在自己的脑海里，翻阅着那些多出来的庞大功法内容。

    曾经晦涩难懂的太虚决，此刻豁然变得无比的了解与熟悉，且在功法的一些运转之处，还与原版本不太一样，做到了一定的优化，也更适合他。

    最重要的是老宗主所掌握的太虚决一共只有前面四境的内容，最后第五境的修炼法门是缺失的，这也是一直困扰着老宗主的一个问题。

    但眼下，造化珠的神奇再一次展现了出来，强化之余，更是把这第五境的修炼法门给直接修复了，虽然杨世不知道与原版本是否存在差别，但不管怎么说这是完整的太虚决无疑！

    尝试着第一次太虚决的运转，杨世只感觉自己置身于高山之巅，一种奇妙的意境油然而生，这与下乾功修炼时的感受截然不同。

    下乾功更多的是功法上的运转配合着心法口诀，而太虚决却像是身处意境之中推演来带动功法运转，心法口诀倒是次要，更为的玄奥，不可言说。

    这也是为什么太虚决的掌握难度远超下乾功，并非内门弟子想学就能学会的，这其中还需要对意境的领悟，可能有些人领悟个数年都未能成功。

    首次修炼太虚决，杨世周围的灵气尽数受到了功法的牵引，开始活跃起来，甚至在他的身边形成了一片朦胧的白雾。

    “这是太虚决！”清心一眼就看出了杨世正在修炼的功法，正是老宗主所传授给他们的太虚决。

    就连清尘也被这边的情况所惊动，走了过来。

    “这才过了多久啊，竟然就掌握了这套修炼功法，我终于明白师傅为什么要在他刚突破灵泉境没多久就收他为亲传弟子了。”清心道，当初他和清尘用了一个月的时间掌握，本以为已经是天赋异禀了，但没想到杨世却更快。

    清尘在一旁看了片刻，面上倒是没有太多的表情，只是淡淡的叮嘱道：“不要打扰到他。”

    杨世运转太虚决，从最初的略微生疏，到逐渐有所心得熟练起来，外界大量斑驳的灵气汇入体内时，他突然觉得修炼的速度还可以更快。

    当下将一枚强化过的五品灵石握在手心，吸取灵石内部的精纯灵气用于修炼。

    清心在一旁也注意到杨世的这一举动，想起之前杨世所吸收的大量灵石灵气，现在似乎还要继续，而且是一枚五品灵石，不由得暗暗咂舌。

    “算了，杨世不像是会乱来的人，心里没什么事。”清心自我劝说着。

    从斑驳灵气变为灵石内的精纯灵气，杨世丹田内那道喷洒的灵泉终于开始不断壮大起来。

    时间逐渐流逝，已经陆续有内门弟子来到山坡上，用诧异的目光看向在朦胧白雾中修炼的杨世，不过有清心在一旁看守，他们也不能靠近了去看。

    一般来说，寻常人每天吸取的外在灵气是有上限的，不能超出自身所能承受的范围，为什么说品质越高的灵石对修炼更有益呢。

    这里比较重要的一点就是转化的过程。

    外界吸取的灵气，转化为自身灵气，这其中有个消耗的过程。

    简单的说，若一个修士，一天能够汲取的外界灵气是一百的量，吸收空气中的斑驳灵气，可能这一百的灵气量在转化后，只能有一份转化成自身灵气，可以说效率极低。

    而吸取一品灵石一百的灵气量，可能就有五份左右转化为自身灵气，同样的修炼，不同的收获，这就是灵石的作用。

    当然不仅仅是灵石，像那些异草或者其他的天材地宝，或多或少也都有类似的修炼增幅效果。

    至于修炼功法，因每部功法的不同，功能也都不尽相同。

    但一般来说在修炼上都有基本的几个功能。

    比如增加修炼的效率。

    下乘功法，吸收转化一百的灵气量，可能就需要大半天的时间。

    而若上乘功法，同样吸收转化一百的灵气量，可能只需要一两个小时的功法，甚至更短的时间。

    除此之外，还能增加修炼的进度。

    如果说你自身所能承受一天的灵气量是一百，一门好的功法会使得修炼变得更加轻易，从而提高自身每天所能吸纳的灵气上限，翻倍，三倍，五倍，甚至十倍以上都有可能。

    这也是老宗主为什么会说一门好的功法，能够造就诸多强者的原因。

    修士修炼拼的就是天赋与资源，上乘功法，上品灵石都是修炼资源。

    以上还是功法在修炼上的作用，在战斗中，功法同样有着许多妙用，这里就不一一赘述了。

    随着时间的继续推移，天色也开始暗淡下来，此刻这个山坡上已经聚集了大半的内门弟子。


------------

第五百六十四章 汇合

    马修丁远等几位灵法拥有者都是纷纷抵达，天凤等人也已经到来，四十八名内门弟子此刻已经来了四十名，还有最后八名弟子仍没有音讯。

    “你看杨世是在修炼吧？”

    “应该是，不过这功法好像跟我们所修炼的下乾功不太一样啊，那灵气凝聚在他周围，竟然都形成了实质的白雾，太厉害了。”

    不少弟子都在远远的看着杨世修炼，相互谈论着，目光中有着羡慕。

    不用想也知道，杨世现在所修炼的是比他们都要高级的功法，多半就是亲传弟子才有的宗门待遇，他们这些内门弟子可就没份了。

    “唉，什么时候才能成为下一个亲传弟子啊......”

    又过了一会，杨世察觉到丹田处所传来的肿胀不适感后，这才缓缓停下了功法的运转。

    分神查看了一番这次修炼所得，发现修为增长显著，明显比以前快了许多。

    这其中有五品灵石的功劳，也有太虚决的功劳。

    睁开眼睛，看了看手中的那枚灵石，里面的灵气被他吸收了将近五分之一，也就是说这枚灵石他还能用来修炼四次，算上另外的那枚，一共九次五品灵石的增幅修炼。

    “嗯......之前跟清心他们交流过，貌似我的2.0版本太虚决一天能够修炼更多的灵气，他们第二境的太虚决好像也不过只比我现在稍好一点而已。”杨世心里对比起来。

    “按照这个进度，若能再得几枚强化版的五品灵石，修为应该就能够快速突破到灵泉境中期了。”他暗暗想着。

    杨世停下了修炼，围绕着他的白雾也迅速散去，周围的灵气恢复了正常。

    起身对着清心道了声谢。

    清心摆摆手表示不客气，随后就忍不住向杨世问出心里的疑惑，他是怎么能够吸收如此量的灵气没被撑爆的。

    对此，杨世随便找了个借口强行糊弄了过去，总之他是不可能暴露造化珠的存在的。

    好在清心也没有多问。

    最后，一直到天色完全暗下来，剩下的八名内门弟子也没有前来，不知道是出了什么意外，还是没有收到清尘的召集信号。

    清尘想了想出声道：“今天各自休息一晚，明天回到这里再集合。”

    一众弟子听此纷纷散去。

    随后，清尘与杨世招呼了一声，就带着清心飞向了远处。

    杨世摸了摸肚子，修炼时还不觉得，现在他感觉肚子好饿。

    而空间戒指里的储备食物早已经耗尽了，没法只好临时去打猎。

    “一头四阶进化兽，算了，凑合着吃吧。”杨世不太满意自己今晚所捕捉到的猎物，但没办法，太饿了也就不想再挑剔更多。

    生火，摆烤架，割下兽肉直接放在上面烤着。

    一边的天凤充当起烧火小助手的工作。

    用异火烧起来，没一会兽肉的香气就散逸了出来，洒上调味料，立马就变得更为的诱人了。

    “真没想到你不仅实力强劲，这烹饪的手艺也相当强劲呢，嗯嗯，真是一个可怕的对手......”列熊吃的满嘴飚油，胡乱说着。

    “好吃。”凡兰吃的相对要优雅一些，但咀嚼的速度也不慢。

    “要说厨艺的话，我还是相当自信的。”杨世一边吃一边道，这也算是他平时修炼之余的一个爱好了。

    自从被造化珠培养成一名合格的吃货后，为了满足自己的口腹之欲，他没事就喜欢独自研究厨艺，他那些常带的调味料，有一些就是他自己研制出来的。

    这个世界的奇花异草繁多，味道自然也都五花八门，各种磨粉调制，都将会组成许多新鲜的味道，这种新奇的尝试也正是他所喜欢的。

    很快，一头体型不小的进化兽就被他们全部解决掉了，其中就数杨世和列熊吃的最多，两个吃货之间算是棋逢对手。

    之后，天凤向杨世说了他们这两天的经历。

    不仅与改造人交战，甚至为了几株异草，还与其他几个宗门的弟子交上了手，所幸他们当中没有灵泉境修为的弟子，有天凤在，最后顺利的击退了欲抢夺异草的宗门弟子。

    甚至还将其中几名弟子打成了重伤，也算是彰显了一次太虚宗的名头。

    但这也算是让他们明白，宗门之间的这种联手实际上只是名义上的，相当的脆弱，一旦出现了利益，争抢就在所难免。

    没办法，越是修炼，他们就越知道这些争抢的资源对自己有多重要，想要让他们放弃几乎是不可能的。

    对此，杨世一点都不意外，甚至心中还有其他的打算。

    第二天一早，山坡上就已经聚集了一众的内门弟子。

    远处，清尘也与清心回来了，也不知道这一晚他们俩是去干嘛。

    “今天我们继续深入黑基组织所盘踞的北方，寻找他们真正隐匿之地的线索。”清尘回来后对着一众弟子说道。

    众弟子点头，听从清尘的安排。

    一群人再次出发。

    他们在地面上移动的速度很快，清尘将自身的气息主动散逸出去，以此来震慑那些埋伏在暗处的进化兽，不想赶路的中途被这些家伙耽搁时间。

    这也让他们一路上都没再遇到一头进化兽。

    数个小时后，他们就已经出现在数百公里外的地方了。

    周边的丘陵地带也已经被群山所环绕，在远处能够听到一声声异兽咆哮的声音，声浪滚滚，充满了原始气息。

    随着盛世降临，大陆上的异兽实力也在不断增长着，以往就连四阶异兽都罕见，现在杨世这趟下山，四阶异兽虽然还谈不上遍地走，但也称不上稀少罕见了。

    领主级乃至王级异兽亦是如此，数量都是增加了许多，稍有不慎在野外就能碰上一头。

    “你说，我们会不会遇到一头十分强大的异兽啊，就像是当初在海上岛屿所看见的那三头异兽一样。”凡兰跟在队伍里，小声的说道。

    “那种异兽再怎么说应该也是凤毛麟角的存在吧，毕竟它们可是能够跟宗门的宗主一争高下，不可能有太多。”天凤说道。

    “哈哈，真要被我们遇到，那可太走运了。”列熊大笑道，他的嗓门很粗狂，这声大笑也引来了周围弟子的目光。

    与此同时，一声尖利的鸟鸣声突然响起，令所有人都感觉耳膜震颤，难以忍受。


------------

第五百六十五章 大黄蜂

    清尘在听到鸟鸣声后，眉头微微簇起，双眼望向了远处的一座高山之上。

    云雾环绕之处，正是鸟鸣声传来的方向。

    “喂，你这嘴是开过光的么......”杨世揉了揉自己的耳朵，不由得吐槽了一句。

    “不......不能够吧......”列熊擦了擦额头上的冷汗，有些不确定道，此刻他的耳朵还处于耳鸣的状态没有恢复过来。

    清心示意所有人停下，与清尘两人飞到了众人上方。

    就在这时，远处云雾遮挡的地方，突然传来了一阵嗡鸣声，十分嘈杂，逐渐清晰。

    “像是翅膀在密集扇动的声音。”杨世心中暗道，不管如何，他内心已经提高了警惕，云雾内必然有着什么存在。

    “可千万别真的让我们遇到一头那种级别的恐怖异兽啊。”凡兰小声祈祷着。

    嗡嗡嗡

    这声音听起来已经离他们十分近了，不少弟子只感觉头皮有些发麻，声音回荡在这片山林间，如海浪般一浪高过一浪。

    “要不我们绕道离开这里吧。”不少内门弟子都是咽了咽口水，已经有些慌了。

    “你们先走！”清尘言语变得严肃起来，让底下的弟子明白，情况或许真的有些糟糕了。

    “走！”杨世当机立断，带着一众人迅速朝着一侧离去。

    砰！

    就在这时，云雾遮挡的地方，一只体型两三米长的奇异生物飞了出来。

    外形有些类似黄蜂，半透明的纹路翅膀高频率扇动着，之前嗡嗡的声音正是它飞行所发出来的。

    其身上有着剧烈的灵气波动，杨世偏过头去打量，发现这只变异黄蜂的灵气波动至少达到了蛰伏境。

    “我的天呐！”一名扭头看去的内门弟子发出了一声惊慌的感叹。

    接二连三的黄蜂从云雾中飞出，宛如利箭一般，直直的朝着他们飞来。

    仅仅数秒钟的时间，就已经钻出了数百只，其后还源源不断的冒出来，令他们看得心惊不已。

    要知道这些黄蜂身上几乎都有着蛰伏境的灵气波动，如此数量之下，若是包围了他们可就危险了。

    密密麻麻的一片，迅速逼近这里。

    “快，快离开这！”一众弟子彻底慌了神，将自己的速度发挥到极致，一旦被这群黄蜂追上，他们所面临的就是死亡危机。

    为了逃命，队伍逐渐分散开去，速度快的弟子冲到了前头，速度稍慢的只能落在后头。

    清尘与清心两小童并未离去，就这么立在空中，各自从乾坤袋中取出一些高品质的灵石，挥手一甩，这些灵石落在了空中各处，固定漂浮着。

    紧接着，两人双手同时快速结起了印，在黄蜂临近时，两小童猛然大喝一声。

    “困锁灵阵！”

    山那边的云雾好似受到了牵引，竟然开始朝着他俩所处的位置迁移，成百上千只黄蜂一头撞在他们所布下的大阵边缘，没有一只冲破大阵，都是晕头转向被震了回去。

    要知道当初这个大阵可是能够困住黑魂侍，现在想要困住这群蛰伏境的异兽，更是不在话下。

    “不亏是清尘清心师兄，太好了，那些黄蜂好像都被挡住了。”这群内门弟子逃跑之余，不时会回头看向山那边，发现黄蜂暂时没能过来，这才略微松了一口气。

    杨世却没有多乐观，他可清楚的记得之前那声震耳发聩的鸟鸣。

    那云雾里，必然还有一头更为强大的异兽。

    密密麻麻的超大黄蜂尽数都被大阵所挡，至少已经出现了上千只，甚至后续还在不断的飞出更多，兴许这片山林就是黄蜂族群的大本营，这次被他们无意间给惊扰了。

    杨世这么想着，那声鸟鸣再起，即便他们已经奔出了一定距离，不少弟子依然被这突然的鸟鸣声给震的脚步踉跄，差点没跌倒在地。

    随后，那片山顶上的云雾开始剧烈的翻滚起来，先是一只巨大狭长的鸟头惊现，随后是一对遮天蔽日的翅膀展现出来。

    这翅膀伸展开来至少也有百米长度，上面布满了奇特的花纹，看上去色泽十分鲜艳亮丽。

    这只大鸟飞出时，翅膀的边缘撞到了一座矮峰，竟直接将这座矮峰的峰顶给撞碎，它本身的飞行轨迹却丝毫没有改变。

    太强了，这只异兽！

    其上所散发出来的灵气波动，即便隔着这么远，杨世也能感受到那股磅礴之感，这绝不是灵泉境所能具备的。

    这只大鸟在外形上与黄蜂也有些许的相似之处，只不过体积已经完全不成对比了，且身上被一层流光溢彩的角质层所覆盖住，看起来无比的坚韧。

    若说比之当初在岛屿上所见到的那三头巨兽，这只大鸟兴许还有所不如，但依然是这世间极少数的强大存在。

    杨世真不敢保证清尘与清心能胜过这头大鸟，有心想要回去帮忙，但又担心自己过去反而帮了倒忙。

    “若修为再高些也不至于如此，或者修成莽荒二重体......”杨世心想着。

    而那些弟子在见到大鸟出现时，都是神色骇然不已，纷纷使出吃奶的力气去跑路，也只有这个时候，他们才后悔为什么平时没有更积极的锻炼自身速度。

    像丁远马修那六位获得过灵法遁术的弟子，此刻早已经跑得没了踪影。

    实际上杨世也可以脱离队伍早早离去，但他不放心天凤和方白这几位跟他关系不错的弟子。

    “你们可以飞行，不必管我们，先离开这里为好。”方白似乎也察觉到天凤和杨世的顾虑，当下说道。

    “是啊，我......我能行的。”凡兰也跟着道。

    “没关系，现在看来我们还算是安全。”列熊此时嗡声道，别看他块头大，但速度展开后却并不显得笨重，至少跟上大部队是一点都没问题。

    正当他说完这话，远处大鸟已经靠近了两小童所布下的大阵，竟染速度不减的一头撞了上去。

    咚！

    巨大的碰撞声，响彻天空。

    随即，那飘荡的雾气剧烈震颤起来。

    一声鸟鸣第三次响起，伴随着狂暴的风声，大鸟的两只巨爪朝着大阵边缘猛然扣下。


------------

第五百六十六章 对战黄蜂

    “哇，清尘老哥，我快坚持不住了。”清心这时大呼一声。

    清尘面上也是一白，这形成的大阵与他们的精神力还存在着联系，大阵受到冲击，他们的意识海同样也会受到震动。

    数秒后，那巨爪之下的这片虚空中，飘荡的雾气仿佛散去了一些，大阵仿佛出现了一个缺口。

    周围的黄蜂就像是找到了挣脱的突破口，从这缺口中飞出，一只接着一只。

    “它们来了！”

    黄蜂的飞行速度极快，没过多久就追上了一众还未完全逃远的内门弟子。

    杨世眉头一皱，扬手凝聚一根火焰长矛我在手中，朝着最先临近的那只黄蜂射去。

    噗呲

    这只黄蜂直接被突然劲射而来的火焰长矛给扎入身体，连带着射向了远方，撞在第二只飞来的黄蜂上，一并击飞。

    杨世拥有着灵泉境的修为，再加上莽荒劲所赋予的一身蛮力，对付这些飞来的蛰伏境级别异兽，并没有什么太大的压力。

    接连干掉十数只飞来的黄蜂，但后面依然还是前赴后继的追来，丝毫没有畏惧他的意思。

    这些黄蜂听命于那只大鸟，大鸟没有宣布停止追击，它们就会不顾一切的攻击。

    “我去阻挡异兽，你们分散走，聚集一起目标太大了。”杨世跟天凤方白等人交代完之后，背后火焰翅膀燃起，直接升空。

    “你......”天凤也想停下帮忙。

    “你带着他们走。”杨世却是让天凤离开，因为他已经看到远处飞来的黄蜂中，出现了比蛰伏境更为强大的存在，灵泉境的异兽，天凤留下来非但帮不了他太多，可能还会有危险。

    “好，你当心。”天凤没有意气用事，不想因为自己留下来而限制了杨世，当下带着方白等人直接脱离了队伍，朝着一边的树林里钻。

    看着身后人离去，杨世依然漂浮在半空，望着一只只大黄蜂，面上并没有太过凝重的神情，反而嘴里嘀咕着这些黄蜂肉好不好吃类似的话语。

    他正需要囤积一波兽肉，来充当储备粮食，这些大黄蜂来的正好。

    周围一根又一根的火焰长矛凝聚而成，一根接着一根朝着飞来的大黄蜂射去。

    与此同时，他手上已经多了一把青雉长剑，脚下虚踏，振翅迎了上去。

    火焰长矛像是烤串一般，一扎一个准，它们的先头部队没有一个飞过去的。

    而杨世本人则是主动找上了一只灵泉境的大黄蜂，长剑上带着苍白色的火焰，挥舞间杀伤力巨大。

    仅一剑就将那灵泉境的黄蜂半边翅膀给削了下来。

    呲呲

    大黄蜂尾部的那根蜂刺突然朝着杨世射出，速度之快，让他差点反应不及，好在最后时刻用青雉长剑正好挡住了这根射来的蜂刺。

    那蜂刺上所传来的巨大力道，差点没让他手中的长剑脱手。

    他看得分明，那根蜂刺上前端色泽乌黑，显然是有着剧毒的存在，更让他意外的是这蜂刺在射完后，竟然还能够自行飞回大黄蜂的尾部。

    “这还能重复利用的么？”杨世见到这一幕，忍不住吐槽出声。

    然而那大黄蜂可不管这么多，子弹装回去后，甚至不待杨世吐槽完就又射了出来，速度比之前也不差分毫。

    好在这次杨世有了心理准备，及时避开这枚蜂刺。

    一击不中，蜂刺再次折回，杨世见状直接前冲，长剑朝着这只大黄蜂狠狠斩出。

    太虚决运转，灵气注入青雉长剑上，那附着的苍白色火焰携带着一股强横的剑光，从大黄蜂身上一划而过。

    凄惨的叫声只响了半声，这只灵泉境的大黄蜂就命丧杨世剑下了。

    刚将这具异兽尸体收入空间戒指中，迎面就又吹来一股带着腥气的狂风。

    数只大黄蜂紧随而至。

    杨世毕竟只有一人，又不会像两小童那样布阵困敌，就算实力再强也只能抵挡这群大黄蜂一时，给其他弟子争取点逃脱的时间。

    在随着越来越多的大黄蜂追击而来后，不少就机智的避开了杨世的射程，朝着其他弟子逃走的方向追寻而去。

    杨世也只能心里道一句自求多福了，帮不了更多。

    远处大鸟与两小童的战斗非常震撼，周边的山石被灵气余波纷纷震碎，山体崩塌，丘陵被夷为平地，他们俨然化身为了地形破坏者。

    也幸亏他们是在空中进行的战斗，否则破坏性还要更上一层楼。

    过了一会，杨世注意到两小童与大鸟已经没了踪影，也不知道打到哪里去了，此刻的他也无暇顾及太多。

    在他周围有着一群黄蜂，它们大部分的实力都达到了灵泉境，联合起来对他有着不小的威胁。

    尤其是它们群发的蜂刺，简直无法招架。

    杨世也只能且战且退，在空中不断腾挪，脱离被包围的处境。

    身形一晃，就飞入了底下的一片树林之中，在巨树之间不断穿行，身后依然跟着那群不依不饶的黄蜂。

    咚咚咚

    那些巨树被射来的蜂刺命中，巨大的冲击力直接将其摧毁。

    在杨世的侧面突然绕来一只黄蜂，张着巨大的口器准备朝着他喷出毒液。

    杨世左手一伸，冰层隔空迅速蔓延而出，一瞬间就将那只张口的黄蜂给冻结住。

    紧接着燃烧火焰的剑光将它一分为二。

    若从上空往下看去，就能发现这群追逐着的黄蜂，就如同推土机一般，横推着这一整片的树林，所过之处，树木花草纷纷被摧枯拉朽般破坏干净。

    杨世在穿过树林之后，猛然落地，双手开始快速结印。

    “永冻世界！”

    大量的冰层迅速蔓延开来，以如今杨世的修为灵气施展大范围的冰冻能力，效果是非常可怕的。

    冰层上面一道高过一道的巨大冰柱轰出，就好似转瞬间被他制造出了一座冰山来一般，非常壮观。

    杨世刚才就有发现，相比于他的火焰能力，这些黄蜂异兽好像对他的冰冻能力抵抗力更弱一些。

    那些刚横推了一片树林的黄蜂，出来时就立刻被突然出现的白色世界所冻结。

    杨世身形一动，青雉长剑再现。

    他穿梭于各大拔地而起的冰柱冰锥之间，快速的将那些还未来得及挣脱冰冻的黄蜂解决掉。

    五只，十只，二十只......

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百六十七章 大动作

    犹如割草般快速进行着斩杀，一切都发生在数秒之间，而那些黄蜂也只给了他这么点的时间。

    黄蜂挣脱冰冻，再次冲着杨世射出蜂刺。

    杨世大意不得，不断躲闪，时而凝聚冰盾进行抵挡。

    “看来它们的弱点真的就是冰冻。”杨世察觉到身处在他所制造的冰山之中，那些黄蜂就连翅膀扇动的频率也有所影响，速度降低了不少。

    这让他没太费力气就拉开了距离，再次结印，试图冻结那些黄蜂。

    然而这些黄蜂学聪明了，释放出一层灵气包裹住自己的身体，将那些寒气给抵挡在外，如此一来，它们就不再被杨世轻易冻结住了。

    这场战斗，杨世打的并不容易，不断的辗转追逐，几乎快要耗尽自身灵气的情况下，才将这上百只灵泉境实力的异兽斩杀完毕。

    也幸亏它们当中并没有灵泉境后期以上实力的存在，否则杨世估计就只有跑路一途了。

    神色有些疲惫的落在地上，取出一瓶石子水喝下，看着地上几具大黄蜂的尸体，杨世手持长剑将尸体里的兽核挑了出来。

    这兽核内同样也是丰富的灵气储备，但相比于灵石，兽核内的灵气杂质太多了些，不仅无法被造化珠吸收，对于他现在来说，用于修炼效果也不会太理想。

    “也不知道被造化珠强化一次后，修炼的效果会不会好些，否则就太鸡肋了。”杨世心想着，他也要考虑强化这种级别的兽核，对比消耗是否又划算，总之实在没办法也只能将这些兽核留作其他用途了。

    另外，这些异兽还有一点让他不太满意，那就是每只黄蜂身上真正能够食用的兽肉并不是很多，大多因为沾染了毒素的原因，只能放弃收集。

    剩下的每只差不多只能够贡献不到一百斤的肉，跟它们的体型比起来，这个量算是很少了。

    更别说这肉还不知道烹制起来好不好吃的问题。

    将兽肉快速处理完，杨世重新回到与队伍分开的地方，此时这里已经没有一只黄蜂的踪影，两小童与大鸟也不见踪影，一直没有回来。

    想了想，杨世朝着天凤离去的那个方向行去，试图找找看他们。

    一边走一边取出玉佩，试着联系联系清尘与清心，但却暂时得不到回应。

    他的玉佩并不能召集内门弟子，也只有带队的清尘才有这个能力。

    之后杨世找了天凤等人大半天，也没有寻到踪迹。

    无奈只得暂时放弃寻找，想来有天凤在，只要没有灵泉境的黄蜂追上他们，应该都是没事的。

    这大半天的寻找，他倒也并非什么都没找到。

    至少，他找到了一座黑基组织的根据地，并非之前的兴北城，而是另外一座，坐落在一片丘陵下面，单论规模或许还在那座兴北城之上。

    杨世站在一座山丘之上，打量着下方这座根据地。

    依然是众多的改造人进进出出，在杨世的眼中，这些进出的改造人就是移动的灵石储备。

    他甚至已经在考虑要不要蹲守在这座黑基组织根据地外，猎杀出来的改造人以此来获得他们体内的灵石。

    “说来黑基组织怎么会拥有如此大量的灵石呢？”杨世暗自想着，不管怎么说，这确实是一笔巨量的修炼资源，由不得他不垂涎。

    说做就做，杨世凑近了点距离，找了个高处开始蹲点。

    一旦出现了多名改造人一起外出，他就会跟上，出了根据地的警戒范围后立刻下手。

    这些改造人最高实力也只在灵泉初期左右，还在他能够对付的范围内，因此他并不担心打不过的问题，除非黑魂侍出现，但这个可能性非常小。

    灵石既能用作造化珠强化时的消耗，又是他修炼的主要资源，因此自然是多多益善。

    第一次伏击，对方一共七名改造人，最强的那名实力在灵泉初期，其余都是蛰伏境实力，对他构不成威胁，因此轻易就解决了。

    运气相当不错的是他又得到了一枚五品灵石，是那灵泉初期的改造人身上的，四品灵石也有三枚入账，相当不错了。

    这也更加让他不舍得离开这座聚集地，一把火烧掉改造人的尸体后，又重新回到高处瞭望，争取在回宗门之前多收集一些高品质的灵石。

    而这时，他身上的宗门玉佩终于有了动静。

    “杨世，你们现在怎么样？”清尘询问道。

    “我们都走散了，不过我后来并没有找到内门弟子的尸体，想来他们应该暂时没事，你和清心怎么样？”杨世回道。

    “那只异兽暂时被我们摆脱了，我要说的是我们发现了黑魂侍的行踪，暂时不能回来，你若找到那些弟子们，就带着他们与天罡教派的弟子汇合吧，找不到就等我们回来。”清尘说道。

    “行，那就这样。”杨世说道。

    清尘的这次通讯简短而快速，看上去似乎很急切。

    黑魂侍是目前探查黑基组织背后的唯一线索，也是他们的首要目标，自然要上心许多。

    清尘暂时不回来，杨世短时间里就处于无事阶段，正好可以在这里收集灵石。

    几波下来，他的收获就不错了，不过五品的灵石倒是没再获得过，让他有些不太甘心。

    就这样，两天过去，被他击杀的改造人已经有相当的数量了，但那座根据地仍然没什么动静，像是完全没有察觉到什么。

    要不是进入根据地可能会引来黑魂侍，他早就强行闯入了，在他眼里，这座根据地里简直就像是一座宝库一般。

    与此同时，他不敢做的事情，却有人已经筹备就绪，准备动手了。

    那就是各大宗门的联合队伍。

    为了找出黑基组织真正的隐匿之地，剑一他们准备再一次攻打一座黑基组织的根据地，想以此来引黑魂侍现身。

    若杨世知道他们的计划，说什么也要飞奔过去参加，他们打他们的，自己跟着取灵石就好。

    另一座黑基组织的根据地外，众多弟子集结一起，少说也有上千号人，个个实力不凡。

    剑一等几名宗门的亲传弟子在队伍的最前头凌空而立，望着前方聚集地，眼中均带着冷意。

    “杀！”


------------

第五百六十八章 引出黑魂侍

    剑一出声，声音不大，却传遍了每名宗门弟子的耳朵。

    战斗也就此打响。

    “什么情况？”杨世疑惑的看着眼前突然大量涌出城的改造人，一头雾水，不明白发生了什么引起他们的暴动。

    这群改造人均是朝着同一个方向而去，疾行的速度很快，像是收到了统一行动的指令一般。

    杨世感觉这是黑基组织有大动作的预兆，背后翅膀展开，直接飞到了眼前这座根据地的上方。

    在那些改造人纷纷离去后，这座根据地就立马如同一座空城，一个人影都见不着了。

    甚至杨世就连一丝生命气息都寻不到，显然就连那些工作人员也早已经撤离了。

    “这就放弃根据地了？那我还找谁取灵石去？”杨世懵了一下，觉得这群人也太不负责了，一座城说弃就弃，丝毫都不犹豫。

    想了想，既然猎物都跑完了，他自然也不愿意继续留在这里，朝着那些改造人离去的方向追了过去。

    他想看看这些改造人到底是要去哪里。

    整个根据地的改造人数量大约有两三千，集体行动之下所造成的动静还是不小的。

    一个小时后。

    “那是！”杨世目光远眺，远处出现了一座城，是黑基组织的另一座根据地。

    引起他注意的是这座城的上方，有数名玄剑宗的弟子在御剑飞行，时而释放出道道剑气轰击下方。

    城墙之上，还有一些弟子正在与改造人进行着交战。

    这种场景已经很明显的在告诉杨世，各大宗门的弟子已经按耐不住，再次对黑基组织的根据地发起了攻势。

    “是为了引出黑魂侍么？”杨世心里猜测。

    “这么说来，这群改造人弃城赶来，也是为了支援这里，不对，或许是黑基组织为了将各大宗门的弟子进行一锅端所进行的大动作。”

    之所以这么想，是因为杨世已经发现不仅仅只有他跟随的那两三千改造人前来这里，另外几个方向均有改造人现身而来，显然他们是来自不同根据地的兵力。

    这种感觉就像是一副要跟宗门弟子展开大决战的架势，所投入的改造人数不胜数。

    “若真是大决战，那黑魂侍就必然会现身吧，否则可没有哪个改造人能够对抗各大宗门里的亲传弟子。”

    杨世的思绪转的很快，这种关键时刻，他觉得有必要通知清尘。

    然而玉佩这个时候并没有联系上那两小童。

    为了自身安全起见，杨世暂时没有跟上去，选择了远远观望一下这里的情况。

    轰！

    根据地内，那巨大的轰鸣声此起彼伏，根本停不下来，显然里面的战况非常激烈，杨世即便站在城外都能察觉到地面在不断震颤。

    爆炸的巨大火焰不断升腾，就连那看似坚固的城墙也不堪重负，在战斗余波中纷纷坍塌，沦为一片废墟。

    这座城池显然是不保了，毕竟在里面进行战斗的都是顶级强者，能够坚持到现在还未完全夷为平地，已经算是不错了。

    城墙的坍塌，也让杨世能够看清城内的部分情况。

    跟涌现的改造人相比，宗门的弟子数量显然完全不占优势，随着更多改造人加入战场，情势对他们已经越发不利。

    “想不到他们的反应这么快，应该是把周边几个根据地里的改造人都给调过来了。”邱石说道，只见他操控两条沙粒组成的旋风，将周边冲来改造人纷纷卷向天空。

    “情况有些不妙啊。”都云也是说道，他们这些带队弟子原本是想要保存实力，好应付黑魂侍出现的，但现在看来他们也只能提前出手了，否则还没等黑魂侍出现，他们底下的宗门弟子就要率先抵挡不住改造人的前赴后继了。

    “这得有多少的灵石才能制造出如此庞大数量的改造人啊......”杨世看着那密密麻麻的改造人不由再次感叹道。

    同时他心中也有过猜想，若想要拥有如此数量的灵石，那必然得是坐拥至少一条灵石矿脉才有可能。

    灵石矿脉啊，之前他就见过一条，就是火焰蟾蜍所占领的那座宝山之上，只不过那条灵石矿脉已经枯竭，仅仅只残留下些许低品质的灵石，没什么大用。

    杨世在等，他在等黑魂侍的现身。

    剑一等人也在等，他们所做的一切就是为了引黑魂侍大驾光临，哪怕因此而牺牲掉部分的弟子也在所不惜。

    终于在一刻钟之后，聚集地的半空中，一团黑气凭空出现。

    “果然还是出现了！”杨世第一时间注意到那团黑气的出现，喃喃自语。

    黑气迅速扩大，随后几道强大的气息从黑气中传出。

    “你们惹怒了至高主宰，唯有一死能够赎罪。”

    四名身着黑袍的黑魂侍从中踏出，俯视下方的一众宗门弟子，犹如审判的声音传遍每一人的耳畔，令听者感到不寒而栗，好似自己已经被死神盯上了一般。

    “哼，故弄玄虚！”都云双手结印，一道符印从他手中打出，一众弟子心中的那种恐惧感立刻得到了平复，显然他是看破了那黑魂侍之前所施展的术法。

    “诸位，一切都按计划行事！”剑一扬起手中流光溢彩的长剑，全身剑意直指上方黑魂侍四人。

    “四名黑魂侍么。”邱石自语，手中风沙迅速被他收回，他知道接下来才是真正的苦战。

    这次皇极世宗的弟子也已经到来，带队的大弟子高离也在阵营中，不管怎么说，他们现在的目标都是一样的，皇极世宗也不能置之事外。

    七大宗门，除了太虚宗的弟子外，其余六大宗门都已经到齐，外加一众其他宗门的弟子。

    六名带队大弟子齐齐腾空而起，计划中就是由他们几人来对抗黑魂侍。

    分别是玄剑宗的剑一，皇极世宗的高离，紫霄宫的雷泰，契沙门的邱石，冰莲圣宗的宁青，天罡教派的都云。

    以六敌四，虽然人数占优，但他们面上都没有太过轻松，黑魂侍的实力毕竟摆在那里，胜负还未可知。


------------

第五百六十九章 天罡大阵

    “开始吧。”都云见四名黑魂侍仍未有所动作，当即出声道。

    说着他就从自己的储物袋中掏出了八面小巧玲珑的旗子，抬手猛的一甩，这八面小旗顿时就朝着八个方向自行飞去，迎风而涨，每根竟然变幻成了三米高的大旗，就这么虚空矗立着。

    随后，他开始迅速结印。

    “嗯？又是阵法！”其中一名黑魂侍见状，蓦然出声道，他就是之前在清尘与清心手里吃过亏的那名黑魂侍。

    他没想到除了那两小童外，竟然还有人懂得阵法，而且看似阵法的品级还同样不低。

    “打断他！”另一名黑魂侍也是意识到情况不对，当下说道。

    四人迅速的化作了一抹黑烟，消失在原地。

    一道狭长的剑光突然在都云身前数米外斩过，像是要割裂虚空，无比的凌厉。

    剑光扫过之处，那四名黑魂侍的身形同时显现出来。

    下一刻，剑一等人已经将都云完全保护了起来，在阵法大成之前，他们是不会让黑魂侍打断的。

    都云结印的速度越发快速，那八根大旗被风吹的猎猎作响。

    其中一名黑魂侍突然再次化作了黑烟，飘向其中一处阵旗那，这些阵旗是都云所布置的阵法根基，一旦被破坏，阵法也就不攻自破了。

    “杀！”

    剑一等人自然也明白这件事，在黑魂侍有所动作的瞬间，他们几人就同时动身了。

    宁青扬手一招，每只阵旗前顿时都凝结出一枚晶莹剔透的冰莲，闪烁奇芒，在那名黑魂侍接近其中一根阵旗时，这枚冰莲猛然爆裂开来，威力惊人。

    哪怕对方是黑魂侍也不可忽视这冰莲所爆发出来的威能，当即释放出黑气进行抵挡。

    就是这么一耽搁，另一边的都云最后一个手印已经凝结而成，全身的灵气划分为八道飘出，注入每根阵旗内。

    “天罡大阵，成！”

    八面阵旗相互之间，顿时产生了某种奇特的联系，环环相扣，将这一片的空间给封锁了起来，些许光晕笼罩在这片空中。

    那几名身在阵中的黑魂侍再想要化作黑气遁走已经办不到了，这道大阵完全束缚住了他们。

    “辛苦了。”剑一回到都云身边，轻声说道。

    此刻的都云面色苍白，看上去像是严重消耗过度的感觉，只见他从自己的储物袋中取出一枚丹药服下，面上才稍微好些。

    “接下来就看你们的了。”都云道。

    “你先下去休息吧。”邱石盯着那四名阵中的黑魂侍，随后说道。

    都云点点头，朝着下面缓缓飘下，他体内的灵气已经被这大阵给抽干，自身无法再战了。

    面对这种情况，那四名黑魂侍到也没太过惊慌，他们的对手只有这五名弟子，哪怕有大阵的约束，他们同样不惧怕。

    “先解决掉他们五个，再想办法脱离这个大阵。”其中一名黑魂侍说道。

    另外三名黑魂侍均沉默的点点头。

    这场大战瞬间打响，空中战斗的胜负很有可能直接影响了接下来这两大阵营的胜负结果，因此无比重要。

    杨世远远的看着那阵中的大战，尽管都云所布下的大阵令那四名黑魂侍无法神出鬼没的隐入又出现，但他们的实力依然强大，五名宗门弟子打有些艰难了。

    “我要去帮宁青师姐！”祝融雪在下方也注意到这种情况，不由得有些心急。

    “不行，少了我们，这边的战场就会溃败。”孙倩制止道。

    “那怎么办？”

    实际上，现在的情况早已经超出了他们原本的计划预想，大量的改造人如此迅速的支援到来，黑魂侍一次性出现了四名，这都是有些出乎他们的预料。

    谁能想到他们刚攻城没多久，就出现了黑基组织类似倾巢而出的大动作。

    “我立刻进行恢复，你们帮我守护。”都云下来后，第一时间就召集了几名天罡教派中的几名灵泉境修为弟子为他守护，自己则是直接盘膝坐下，尽可能快的进行了灵气的恢复。

    只要他能够恢复灵气，就可以加入上方的战场，并且操控他所布下的天罡大阵，相信到时候形势一定会有所扭转。

    这天罡大阵可不仅仅只有困敌封锁空间的作用，在人为操控下，它还是一个大杀阵，相当可怕。

    只不过因为他自己的修为还不够，因此勉强释放出来，却无力再运转。

    “要是有清尘清心在的话，这次可能还真能够抓住那黑魂侍。”杨世心道，他已经准备出手了。

    当然不是去帮剑一他们所在的空中战场，那边的等级太高，他帮不了什么。

    下面由于改造人的人海战术，宗门弟子同样有些吃不消了，他是要加入这一边的战斗，对抗那些改造人。

    对于这次下山的任务，他并非主力，只能在力所能及的情况下给予协助。

    就在他准备过去时，天边突然飞来两道小身影。

    “清尘老哥，你看那里，我们跟丢的黑魂侍找到了！”清心咋咋呼呼的说道。

    当清尘看到那四名黑魂侍时，眉头顿时一皱，仅一眼，他就差不多扫清了局势。

    “去帮忙。”清尘快速说道，身形一动，就想要介入空中的战斗。

    然而就在他靠近时，一层光晕闪烁，将他隔绝在外。

    “阵法？”清尘目光落在那八面阵旗上，知道不能选择硬闯。

    “这是什么阵，从来没有见过啊。”清心来到一面阵旗旁，近距离的瞅了瞅，随后有些犯难。

    就在他们暂时找不到办法入阵时，他们身前的光晕突然暗淡了些许，两面阵旗间的联系也变得弱了下来。

    “快进去。”一道声音从下方传上来。

    清尘低头看去，瞧见了都云，明白这道大阵肯定是出自他之手了。

    “走。”当下也不管其他，一把拉过清心从都云暂时开启的缺口进入阵中。

    有了两小童的强大战力出现，局势立马就发生了改变，甚至形成了扭转，在被牵制走一名黑魂侍后，剑一等人也算是能够与其他黑魂侍相抗衡了。


------------

第五百七十章 大鸟追来

    空中的局势算是暂时稳住了，但下方的宗门弟子却仍处于危险的境地，情况不容乐观。

    根据地已经彻底沦为了一片巨大废墟，废墟上到处都是改造人，宗门弟子在坚守不住的情况下，只能被迫分割战斗场地，不断迂回牵制。

    此时的杨世也已经赶到了这片废墟所在，一根根火焰长矛迅速凝聚而成，在他的操控下激射而出，实力较弱的改造人直接被长矛给洞穿身死。

    一波火焰长矛就瞬杀了二十余名改造人，声势不小，很快就吸引了众多宗门弟子的注意，当然也引来了更多强大的改造人包围。

    “是他，太虚宗的弟子！”

    “我记得他，上次那场战斗中，他一人就斩杀了大量改造人，非常强！”

    不少的宗门弟子都还记得杨世，因此在他出现的时候，一眼就认了出来。

    “帮，帮帮我......”

    杨世目光瞧去，只见离他不是很远的地方，几名宗门弟子即将要被一群改造人给淹没了，周围也只有他有机会救他们。

    双手结印，随即猛然拍在地面上。

    “永冻世界！”

    只见那几名宗门弟子脚下的地面，突然间就被一层冰霜所覆盖，随即在他们的周围，一道道大冰锥疯狂冒了出来，那群原本要靠近的黑袍人纷纷选择避开了大冰锥的突然冲击。

    “好......好冷......”

    几人均是打了个冷颤，身体有些瑟缩，不过他们好歹被杨世给保住了性命，所以都是纷纷投向了感激的目光。

    杨世没再理会这几人，救他们也不过是顺手之举，接下来，他要再次化身为灵石收割机，这些改造人奈何不了他，除非他自己灵气耗尽，否则来再多他也能稳住。

    没一会，他就获得了上百颗灵石，可以说收获巨大，虽然他已经消耗了不少的自身灵气，但想要继续还是没有问题的。

    数道火焰柱子拔地而起，将十余名黑袍人冲上了天空变成小火人。

    另一片的地方，一群娇俏的女弟子立在那里，在她们的周围无数座冰雕矗立在冰层之上。

    这些冰雕全都是由改造人凝结而成，各种造型稀奇古怪，值得一提的这些被冰冻的改造人都已经丧失了生命。

    “孙师姐，要不要出去帮帮那些宗门的弟子啊。”祝融雪望着外面其他宗门弟子的狼狈样子，不由说道。

    孙倩摇摇头，“我们只能保住自己宗门的弟子，其他宗门的弟子自有命数，我们也无法帮助所有人。”

    祝融雪听此不再言语，这就是权衡问题，她们同为冰莲圣宗，自然会选择优先保护自己宗门的弟子。

    除了这片冰冻天地外，不远处还有一处飞沙走石的狂风之地，同样是改造人难以逾越的地带，在那里坐落的则是一群契沙门的弟子。

    另外还有雷霆暴走之地，则是紫霄宫的弟子坐镇地方。

    其他包括皇极世宗，玄剑宗，天罡教派等几个大宗门，都有强大的弟子所开辟出来的地带，他们所处的地方算是整片战斗之地最为安全的地方了。

    而其余的宗门弟子则就没有那么多大本事的弟子保护，出现伤亡是在所难免。

    战斗还在持续中，然而突然出现的一声响彻云霄的鸟鸣，令所有人都是面色一变。

    “不会吧......”杨世心中咯噔一下，这声鸟鸣他听到过。

    当下赶忙撤出战斗圈，目光朝声音传来的方向望去。

    在远处天空之上，一只大鸟正朝着他们所在的方向飞来，如他所料，正是当初他们所碰到的那只钻出云雾的大鸟。

    “呀，清尘老哥，它又出现了！”清心打斗之余，也察觉到了那只飞来的大鸟，顿时叫出了声。

    “那是什么！”邱石撤开一定距离，喘了口气，望向那只大鸟怪叫一声。

    “小心，这只异兽的实力很强。”清尘面色数变，最后出声提醒众人，毕竟在场也就他和清心两人跟这只大鸟打过交道。

    “异兽！”剑一最不想看到的变数出现了，他不知道这只大鸟是来干嘛的，最坏的可能就是黑魂侍的援军。

    嗡嗡嗡

    不仅仅是这只大鸟，在距离飞近了之后，众人还看见跟在大鸟后面的那群大黄蜂，数量也是不少。

    大鸟飞近后，那眼瞳直直的盯着阵中的众人，仿佛在看待猎物一般。

    “糟了，他们的目标真的是我们！”邱石注意到大鸟的动向，说道。

    果不其然，飞来的大鸟，直接一头撞在天罡大阵上，好在这阵法给力，将大鸟的脑袋直接反震的倒栽了回去。

    这八面阵旗是天罡教派的宗主给予都云的宝贝，非同寻常，也极大程度的加大阵法稳固性，若非如此，那几名黑魂侍早就已经逃脱出去了。

    就在这时，都云的身影闪入阵中，经过刚才的修整，他已经恢复了一定量的灵气，具备一定的战斗力，现在形势突变，由不得他再恢复了。

    “快，尽快抓到黑魂侍！”都云进来后快速道。

    实际上不用他说，剑一等人也已经开始极尽所能的展开攻势了，突然而至的大鸟带给他们不小的压力。

    都云更是尝试调动这座天罡大阵，双手结印，灵气飘入八面阵旗之中。

    嗡！

    阵旗飘动的更为剧烈，其中一面阵旗猛然间射出了一道白光，径直朝着其中一名黑魂侍背心而去。

    那名黑魂侍好似身后长眼，一团黑雾溢出，挡在了白光前。

    噗呲

    白光接触到黑雾时，只见黑雾顿时好似沸腾后的水蒸汽，迅速挥发掉。

    随后，又是一道白光从另外一面阵旗中射出，同样是射向一名黑魂侍，那黑雾能够抵挡，但每次抵挡都会被蒸发掉许多。

    而每次他们身上的黑雾被白光蒸发，他们的气息就会弱上少许，显然这天罡大阵的攻击对黑魂侍有出奇的效果。

    见此，都云自然不会停下大阵的操控，配合着众人的进攻，黑魂侍顿时被完全的压制住了，身上的气息不断消退，就连施展的黑雾都没有一开始的那么给力了。


------------

第五百七十一章 黑魂侍被抓

    另一边，大鸟似乎想要击穿天罡大阵，而那些大黄蜂，则是全都冲向了下方，它们的目标不仅是宗门弟子，竟然连那些改造人也一块攻击了。

    甚至因为改造人的数量远远超过宗门弟子，所以他们所受到大黄蜂的攻击还要更多些。

    “这......”杨世也不知道说什么好，不过至少有一点他可以确定，那就是这些异兽并非与黑基组织有关，否则也不会连带着改造人一起攻击。

    而随着这些异兽的中途介入，局势也立马变得混乱无比，双方阵营变成了三方混战。

    “撤，趁现在，离开这里！”一些核心弟子们高声喊道。

    也正是因为大黄蜂的攻势，导致了原本团团围住他们的改造人包围圈出现了缺口，给予了宗门弟子们逃离的机会。

    他们当然不会放弃这个机会，现在这种情况早已经脱离了他们既定的计划，反正黑魂侍已经出来了，他们现在撤退才是明智的。

    “怎么办？”祝融雪抬手凝结一株冰莲，飘向天空中飞来的几只大黄蜂，瞬间将它们给冻结，气息全无。

    “带着弟子冲出去，继续留在这里太危险了。”孙倩正色道。

    几大宗门带头，所有的弟子当即跟上纷纷撤出了这片废墟之地。

    杨世一直到自身灵气消耗的差不多了，这才带着满满的收获退走。

    这次不仅是灵石，就连兽肉的储备也已经差不多塞满了整个空间戒指，可以说他下山收集资源的目的差不多已经达成了。

    站在远处，望着废墟上的一片混乱，再看向上方的天空，那只大鸟仍然在试图撞破阻拦它的天罡大阵，但大阵的阵旗无比稳固，即便被撞的有些摇晃，但也仅此而已，并未出现破裂的迹象。

    阵内此时的战斗已经越发的白热化，大量元素能量充斥着整个大阵内部，时而飞沙走石，时而冰封，时而又雷霆万钧，剑光纵横，拳劲四起，场面好不劲爆。

    如此场景一直持续了良久，最终由清尘与清心联手率先击败一名黑魂侍开始，局势才算彻底发生了改变。

    剩下的三名黑魂侍再也抵挡不住一众亲传弟子的连番轰炸，被打成了重伤。

    当然，若非有这个天罡大阵在，他们即便不是对手，想要逃走的话，哪怕是宗主也未必能够将他们完全留下来，但可惜，今天他们算是彻底栽在这群年轻的弟子手里了。

    战斗终止，剑一等人都是松了一口气，这对他们来说也算是一场久违的苦战了，每个人身上或多或少都有一些伤势，消耗更是巨大。

    以往他们跟在师傅身边，待在宗门里，可没有这般狼狈过，更不可能与这么多弟子联手对敌，也就是这黑魂侍太过于强大，这才让他们放下姿态选择群殴。

    “现在还有一个问题，得把这头大鸟给解决了才能离开。”邱石略显疲态的望着阵外仍不放弃的大鸟，苦笑道。

    “一起动手吧，速战速决，以防徒生变数。”剑一再次举起手中的长剑，直指那只阵外大鸟。

    “既然如此，我把大阵收起，你们做好准备。”都云一边结印一边说道。

    八面阵旗开始晃动，在他的操控之下，开始迅速回缩，直至缩到那几名已经化作冰雕的黑魂侍周边。

    都云并未解除大阵，他担心这样会让那四名费劲辛苦才抓住的黑魂侍逃走，所以依然选择消耗灵气维持大阵，以此继续禁锢住四名黑魂侍，确保万无一失。

    剑一等人所在的位置变成了阵外，迎面吹来的暴虐狂风，令他们都是精神一震，大鸟已经把目标锁定在他们身上。

    以多打少，任凭那只大鸟如何强大，最终还是被击退，选择了不甘的飞走。

    剑一等人也不追击，他们没有忘记当下最重要的事情。

    望着下方依然混乱不堪的场面，宁青皱了皱眉，道：“我们先带着黑魂侍和弟子离开这里吧。”

    几人都是点头，这里不是逗留的地方，且不说下方还有大量的改造人，若黑基组织内部还有更多的黑魂侍，他们可就未必敌得过了。

    清尘与清心落了下来，他们自然也是发现了杨世，三人终于再次汇合。

    至于其他的内门弟子，到时候还得靠清尘的玉佩召集过来。

    “那黑魂侍就这么被抓到了？”杨世问着，目光已经落到那漂浮在空中的八面阵旗，在阵旗内就是那四名黑魂侍俘虏，在都云的操控下，正向着远处飘去。

    “是啊，终于抓到了，可一点都不容易。”清心念叨道，此刻他的小脸还有些脏兮兮的，像是玩了泥巴的小孩子。

    此刻，一众弟子受到指示，开始迅速撤离。

    有几名亲传弟子断后，他们很是轻松就摆脱了改造人与大黄蜂的纠缠。

    “我们也过去。”清尘说道，能否找到真正黑基组织的隐匿之地，关键就在这四名黑魂侍身上。

    杨世不知道这起事件对黑基组织的影响如何，但想来损失了四名黑魂侍，又伤亡了如此数量的改造人，他们应该也不好受才是。

    可能会继续派人来对付他们，但就算他不派人来，剑一等人也会自己找上门去，两方也早已形同水火，谁也不会放过谁。

    这是一处较为平坦的高地，众弟子经过大半天的行程，最终选择了就在这附近落脚。

    清尘通过玉佩再次向那数十名内门弟子发出了集结的信号，就在这高地上。

    一座小山下，被邱石硬生生的开辟出了一座洞穴，都云带着阵中的黑魂侍走入洞内。

    “我们也过去。”清尘说道。

    洞口由十余名实力高强的玄剑宗弟子把手，在见到杨世三人走来，他们也没有进行无意义的阻挠，毕竟杨世三人的实力摆在这里，他们也不敢这么做。

    洞内所聚集的是各大宗门的亲传弟子，宁青，高离，剑一等人都在里面，都云则是在一旁盘膝而坐，手里捏着印维持大阵。

    在清尘进来后，剑一等人都是冲着他点了点头。

    “那么开始吧。”雷泰说道。


------------

第五百七十二章 操纵灵魂之法

    宁青点点头，张手将阵中四名黑魂侍脑袋的部位给解冻了，剩下身体和四肢仍处于冰封状态，防止他们突然暴走，或者使出点其他招数。

    此时黑魂侍身上原本披着的黑袍早已经在战斗过程中被摧毁了，因此他们黑袍下的样子也早已经暴露。

    凹陷下去的脸颊与眼窝，好似干尸一般，呼吸吐气之间，有着丝丝缕缕的黑气从他们的口鼻处喷出。

    一双猩红的眼瞳非常渗人，被他们用这双眼睛盯住，心底会不可抑制的涌现一阵毛骨悚然的感觉，就好似被一头恶魔盯上了一般。

    苏醒过来的四名黑魂侍，转动了一下脑袋，很快也就明白了他们自身的处境，已经沦为了别人的阶下囚。

    “竟然没有立刻杀掉我们，那么你们是想要从我们口中知道些什么对么？”其中一名黑魂侍出声道。

    “没错，我要知道你们真正的根据地所在。”剑一冷然道，他也不拐弯抹角，而是选择了直入主题。

    “呲呲......呵呵......”

    之前说话的那名黑魂侍发出一阵奇怪且低沉的笑声，“无知的你们，完全不知道自己所要面对的是什么存在，那里对你们来说就是死亡之地。”

    “哦，是么，既然我们不知道那是什么存在，那劳烦你告知我们一二。”宁青突然出声。

    “我不会告诉你们的，等到不远的将来，你们自会什么都知道了，到时候我想你们的心情应该是无尽的绝望吧。”黑魂侍说道。

    这也在众人的意料之中，若黑魂侍真就这么轻易的告诉他们了，他们可能还会怀疑他所说的信息真假问题。

    “若你们什么都不说，就是对我们完全没有利用的价值，会因此而丧命，你们确定么？”清尘之前一直沉默，此时出声道。

    “我们本就是已死之人，又何惧之有。”四名黑魂侍听到这话，均是冷笑，对于死亡，他们浑然不惧。

    几名内门弟子面面相觑，显然常规审问的方式对这几名黑魂侍完全行不通。

    清尘眼神闪烁了一下，对着都云点头示意。

    都云心领神会，操纵着大阵在清尘所在的方向打开了一个缺口。

    清尘将一直捏在手里的一张符纸甩入了阵中，这张符纸上画有无数繁琐的道纹。

    此刻道纹在注入灵气后，竟直接从符纸中飘出，好似一枚枚黑色的小蝌蚪，直接印在了四名黑魂侍的额头。

    下一刻，这四名黑魂侍突然就闭上了血红的眼睛，而他们额头上的小蝌蚪突然延伸出两条长长的道纹，顺着黑魂侍紧闭的眼睛位置覆盖而下。

    就在这时，黑魂侍身上突然散发出大量的黑气，透过冰层涌上了他们各自的脑袋。

    这黑气在触碰到脸上印着的道纹时，立马被道纹给弹开，隔绝在外。

    “这就是你之前所说的操纵灵魂之法？”邱石望着那诡异的道纹，不由咽了咽口水说道。

    “这法门我并未能掌握，符纸是师傅给予我的，为的就是应付眼前这种情况。”清尘说道。

    “好邪气的法门。”雷泰在一旁皱眉道。

    清尘看了他一眼，道：“这是正统法门，且并非秘法，你们若询问你们的师傅，他们兴许也都掌握着。”

    他这话顿时让雷泰闭口不言。

    清心原本还要生气，见雷泰不说话了，哼哼两声方才作罢。

    杨世倒是不管这法门邪气不邪气的，他更感兴趣的是承载这法门的道纹。

    道纹的应用千奇百怪，各种方式的都有，就如此这次清尘手里这张符纸，就是利用道纹所画下的一个术法。

    可惜他成为亲传弟子不久，对于道纹之类的知识，老宗主还未传授于他，仅仅只是在之前的授课中讲解过一二。

    清尘正了正色，随后对着那四名闭目的黑魂侍问道：“我且问你，你们组织真正的隐匿之地在何处？”

    “岐山之巅。”四名黑魂侍几乎异口同声的说出了口，甚至不带丝毫犹豫的。

    一众亲传弟子都是一惊，他们惊的是清尘所使用的法门好霸道，竟然真的毫不费力的让这四名黑魂侍讲出了他们组织的秘密。

    要知道之前他们几名黑魂侍可是打算宁死不说的。

    “岐山？”惊完，几人这才把心思放在黑魂侍所说出的位置上。

    他们都是没听过所谓的岐山是哪座山。

    “岐山具体位置在何处？”清尘于是再问。

    黑魂侍们又道了一个坐标出来，几人一看，是在北边某处野外之地，看上去有些偏远，至少他们都是从未去过那里。

    “差不多快要靠近北边的无尽大海了。”孙倩对比了一下手里的地图，说道。

    “知道了地点就好，总算这次的一番苦战没白费。”邱石笑道，这次找到黑基组织真正的隐匿之地，那也差不多离他们完成任务不远了。

    清尘想了想，随后又问道：“黑基组织中，像你们一样的黑魂侍还有多少。”

    “还有八个。”

    “为什么称呼自己为黑魂侍。”

    “因为我们是侍奉主宰的仆从。”黑魂侍回答的非常迅速，更像是不带思考的脱口而出。

    “这么强大的存在竟然只是仆从的身份？”祝融雪轻声道，好似不太信。

    确实，任谁都不太信，他们费尽力气还是群殴设计的情况下才击败的对手，竟然只是人家的仆从，这让他们怎么接受的了。

    “你口中所说的主宰究竟是谁！”一旁的高离忍不住开口询问道，他们隐隐有些明悟，这所谓的主宰应该就是黑基组织真正的幕后执掌者。

    甚至宗主们口中所说的大诡秘，也必然与那主宰有关。

    不过高离询问完，很尴尬的是四名黑魂侍没有张口，保持着沉默，空气静悄悄的，弥漫开一种名为尴尬的气氛。

    这术法是清尘所释放，自然也只有他的问话才有作用，高离瞥见周围瞅来的目光，顿时轻咳一声不再言语。

    其余人又把目光投向清尘，实际上他们也想知道那所谓的主宰究竟是什么样的存在。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百七十三章 惊变

    清尘把高离的话复述了一边，黑魂侍顿时有了反应，准备张口说话。

    “主宰乃是......”

    然而黑魂侍话才刚说出口，杨世突然感觉心底猛然一阵发寒。

    咚

    心跳都好似停滞了下来，洞内的空气也变得凝固。

    他只感觉有一双巨大的眼睛在注视着他的脊背，或者说是注视着这里所发生的一切。

    清尘第一时间豁然转身，面色骇然的望向洞外，然而洞外什么都没有。

    其余的几位亲传大弟子，个个感知力也都相当惊人，纷纷察觉到了这怪异之处，均是面色大变，不发一言。

    这种感觉非常难熬，就好似一个普通人被抛入大海里，回头一看，无尽的黑暗中，一头巨大的鲸鱼正缓缓张开宛如黑洞般的巨大嘴巴，朝着自己吞噬而来。

    充满了窒息与恐惧。

    与此同时，太虚宗内，老宗主豁然睁开眼睛，身形一动就出现在了虚空之中，目光眺望极北方向，面色肃然。

    另外几大宗主也都似有所感，纷纷看向同一个方向，唯有他们察觉到了寻常人察觉不到的一股气息，在这个时刻突然出现于世间。

    回到洞内，那股脊背发凉的感觉仅仅持续了数秒钟就消失不见了，杨世这时才感觉到自己心脏好似重新跳动了起来，长长的出了一口气。

    然而还没等他收回心神，阵内的那四名黑魂侍面上突然露出痛苦之色，在一声嘶吼之后，还被冻结着的身体就化作了四道黑烟，飘散在空气中，消失不见。

    “这是怎么回事！”邱石也看到了这番场景，起初他还以为是大阵出现问题被那黑魂侍逃出去了，但定睛一看，八面阵旗安然无恙，大阵稳固的很，那黑魂侍就算破除了清尘的符咒，也不可能就这么逃出大阵。

    显然，黑魂侍的突然消失是另有原因。

    剑一手握长剑，剑光闪烁，全身无比紧绷，缓缓收回看向洞外的目光，沉默不语。

    “刚才......”孙倩一副惊魂未定的样子。

    宁青摇摇头，表示自己也不知道刚才是什么情况。

    “那会不会就是黑魂侍所说的......主宰？”雷泰这时喃喃自语道。

    虽然不是很肯定，但众人大多也是联想到了所谓的主宰，心中不由得多了分忌惮。

    那种诡异的感觉消失许久后，众人才将注意力集中到消失的黑魂侍问题上。

    “我看过了，大阵没有问题，黑魂侍不可能逃得了。”都云这时说道。

    “但如果黑魂侍还在阵中，不可能做到就连气息也丝毫察觉不到。”宁青说道。

    黑魂侍的这次凭空消失，着实令他们费解。

    最终看着空空如也的大阵，都云也只能选择撤除。

    八面战旗被他收回，但依然没有丝毫黑气出现的痕迹。

    “真的消失了。”清心瞪着眼睛，一脸疑惑的说道。

    众人哪怕都已经将自己的感知释放到极限也依然察觉不到任何的蛛丝马迹。

    黑魂侍是死是活他们不清楚，他们只知道拷问的对象已经没了。

    “所幸刚才好歹是问出了黑基组织的隐匿地点，不算是毫无收获。”邱石说道，这也是众人唯一能够感到安慰的一点。

    走出洞穴，外面的弟子同样都是一副见着鬼的模样，显然刚才的哪种诡异感觉，他们也是深受其中。

    “我们就这么去黑基组织的大本营么？”杨世直到走出来后，方才询问道。

    说实话，他已经觉得那地方是一个龙潭虎穴，充满了危险，不太乐意前往了。

    清尘摇摇头，道：“且不说那主宰的存在，就是那剩下的八名黑魂侍也不是我们能够对付的，就这么去很有送死的嫌疑。”

    “不去黑基组织的隐匿之地，师傅交代下来的任务怎么办？”清心当即问道。

    “我会联系师傅，说明情况。”清尘道。

    除了清尘之外，另外几名带队的大弟子，也都是选择了先与自家师傅沟通情况，毕竟以现在的情报来看，他们再冒然去往那座岐山会很危险。

    一时也不会做出决定，杨世这会算是空闲了下来。

    远离人群，找了个僻静的地方盘膝坐下，今天的修炼任务还没有完成，自然是要进行的。

    取出上次未用完的五品灵石，运转太虚决展开了修炼。

    说来之前那场战斗，他的收获算是非常不错了。

    现在他的空间戒指里，五品灵石有六枚，当然都不是充盈的状态，或多或少有所消耗。

    四品灵石则收集了五十八枚，三品灵石则是八十二枚，二品灵石将近两百枚，一品灵石更是有将近三百枚。

    这已经是一笔相当不菲的存量了，另外他塞满了大量的灵泉境异兽兽肉，在那种漫山遍野异兽尸体的情况下，像蛰伏境的兽肉他都看不上。

    这些兽肉即是优质的储备粮食，更是造化珠的完美消耗品。

    有了这些收获，短时间内，他的造化珠强化所需的消耗是不用愁了。

    夜幕降临，等到杨世修炼完毕回到那片聚集的高地时，不少太虚宗的内门弟子也已经回来了。

    “喂，我说你们太虚宗的弟子，怎么一有战事你们就没了踪影，会不会太怂了一点啊。”一名皇极世宗的弟子，冲着已经到来的三十多名太虚宗弟子嘲笑道。

    “你说谁怂了！”列熊当即扛着大斧站起身，对着那名弟子怒目而视。

    其余的内门弟子也都是恼怒不已，刚在那群大黄蜂追赶下保住性命，所有人本就心情不好，没想到来了这里还被人挑衅耻笑，心中的火气可想而知。

    “怎么，我有说错么，刚刚我们所有人经历了一场苦战，可唯独不见你们太虚宗的弟子啊。”那名皇极世宗的弟子身边同样有人，可不怕起身的列熊，依然说着。

    “我们又不知道这里会爆发战争。”似乎察觉到周围其他宗门弟子的异样目光，凡兰也忍不住站出来说道。

    “这话现在也就随你们说喽。”那名皇极世宗弟子冷笑道，一副摆明了就要太虚宗弟子难堪的样子。


------------

第五百七十四章 回宗门

    “该死，这帮家伙！”万力等人都是咬牙不已。

    就连天凤也是皱了皱好看的眉毛，颇为不愉。

    谁还不要点面子了，被如此当众羞辱，他们脸上自然也挂不住，但这名皇极世宗弟子所说的又是事实，他们一时之间还反驳不了。

    列熊受不了这气，就要过去抡斧子，不过幸好被瞧见的杨世给拦了下来。

    列熊虽然潜力不差，但以他目前的实力，冒冒失失的过去多半要被皇极世宗的弟子教做人，所以杨世这才把他拦下。

    “谁说太虚宗弟子没有参战的，难道我不是么？”杨世目光扫向皇极世宗所在，开口说道。

    杨世在之前所展现出来的强横实力，各大宗门的弟子都是有印象，那名皇极世宗的弟子也是不例外，在见到杨世之后，心中不由得也有些发憷，但他还是扯着脖子说道：“那也只是你一人罢了，并不能代表什么，我们皇极世宗可是全员出动！”

    “那我请问，你们出战的加在一起有我杀的多么！”杨世语气虽然平淡，但却给予了皇极世宗的那些弟子莫大的压力。

    杨世由于冰与火的双重元素能力存在，在大规模的战场上，战斗力非常彪悍，轻易就能制造出大面积的覆盖打击，且威力还都不弱。

    这也是他为什么只有灵泉境初期的修为，但却给众多宗门弟子留下实力强横无比印象的主要原因。

    若要说斩杀改造人的数量，他还真敢说皇极世宗的那些弟子加在一起还没他一人击杀的多，因为大部分的弟子身在战场之中，能够自保已是不易，更被说杀多少的敌人了。

    而杨世在刚才的战场上，少说都斩杀了上千名改造人，要不是许多灵石没时间逐一取出，他现在的收获还能更多。

    “这倒是，我亲眼瞧见他一手火焰，直接焚烧了近百名改造人。”

    “嗯，我也看见了。”

    “我就是他救下的，他还有冰冻的元素能力，当时瞬间冰封数十名改造人，单论这战场杀伤力，确实没话说。”

    “这么巧，我被他救过。”

    “诶，我也是，恩人呐！”

    “......”

    在杨世说出这番猖狂的话语后，竟也没人提出质疑，更多竟是认可杨世有这个能力，甚至许多被他救过的宗门弟子，都是纷纷对他投来感激的目光。

    “这......”那名皇极世宗的弟子顿时说不出话来，原本想要让太虚宗弟子难堪一回，但没想到反而是让杨世装了一回逼。

    看这周围弟子的反应他就知道，硬要质疑杨世也没有用，最多也可能是自讨没趣。

    谁让他们的高离大师兄当时正在空中与黑魂侍大战，并没有参与改造人之间的战斗呢。

    杨世见那名皇极世宗弟子不吭声了，也懒得再理会他们。

    又过了许久，其余的一些内门弟子三三两两的抵达了这里，与众人汇合。

    “听说你们已经抓到了黑魂侍？”天凤问道。

    “嗯。”杨世点点头，将之前所发生的事情大致的讲述了一遍。

    “这么说来，我们还真是错过了一场大战，可惜。”列熊说道，似乎颇为懊恼的样子，他经常在战斗中寻求突破的契机，对他来说如此战场就是上好的修炼机会。

    “确实，如果经历这场大战尚能存活下来的话，应该能得到不少灵石吧。”凡兰所想的又是另外一回事。

    “所以说，那座岐山就是黑基组织真正的总部了。”方白听完杨世所说，当即说道。

    “应该没错了。”杨世道，他相信清尘那操纵灵魂的术法，在那种情况下，黑魂侍不可能对他们有所隐瞒。

    “最后难道那主宰真的降临过这里，带走了你们所俘虏的黑魂侍？”何良疑惑道。

    对此，杨世只能摇头，表示他也不清楚，一切都只是当时他们自己的猜测而已，那恐怖的诡异感未必就是主宰，也可能是其他生物。

    “那接下来我们就要去往那座岐山了么？”天凤接着道。

    “岐山太过危险了，老实说，我不认为就我们这些人能够对抗的了真正的黑基组织。”杨世说道。

    众人对此也是沉默，确实就像杨世所说的，岐山已经超过了他们的能力范围，光是那八名已知的黑魂侍存在，就足以让他们感到万分棘手，更别说其他。

    众人这么说着，另一边，几位各大宗门的带队大弟子已经折回。

    清尘从远处飞来，落到内门弟子所在的地方，目光扫视了一圈，来的时候一共四十八名内门弟子，现在在场的只有三十八人了，少了整整十人。

    这十人的生死情况，就连清尘也不知道。

    “所有人，准备跟我回宗门，此次任务结束了。”清尘说道。

    众人先是一愣，随后立马露出喜色，任务结束也就意味着回去后就能得到老宗主所给予的三品灵药，以此来突破蛰伏境的瓶颈。

    “太好了，灵泉境，终于要到灵泉境了！”

    就连丁远等人也是面上挂上了笑容，显然内心都很开心。

    “清尘师兄，我们什么时候回去啊。”一些弟子已经一副等不及的样子。

    “等一天，一天后我们即刻返回。”清尘想了想，最终还是决定再给那十名未到的弟子一天的时间，若明天还没有见到他们，他也不再此等候了。

    “三品灵药啊，想来一定很是珍贵。”何良笑道。

    丹药也分凡品，灵宝两种，每种又分一到九品。

    以往他们所得到的丹药，少有灵药，多是凡品。

    即便是问世的灵药，也都是从神域中取得，而这些神域中的灵药，大多已经随着时间流逝，等他们找到时，药性已经没了大半。

    但即便如此，大多得到过灵药的人，都是一飞冲天成为少有的强者，可见灵药的功效有多强。

    完整的三品灵药至少在他们当中，是没人见到过的，就连杨世也不例外。

    当然清尘与清心两小童不算在内，他们小小年纪有如今的修为，若非没有灵药服用他是不信的。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百七十五章 三品灵泉丹

    另一边，其他宗门的弟子显然也是收到了返回宗门的指示，陆续离去。

    宁青走到天凤身边，说道：“你的妹妹在宗门里很好，她现在正在跟随师傅闭关，等到她出关之时想来一定已经很强大了。”

    天凤一愣，随后露出了笑容，“今后也请多多照顾我妹妹。”

    “那是当然。”宁青点点头，这才离去。

    “清凝妹妹该不会下次出来的时候已经灵泉境了吧。”凡兰在一旁说道。

    “不会吧，那提升的速度也太过于可怕了点。”列熊摇头道，在离开太虚宗之前，叶清凝的修为就连蛰伏境都没有，他是不信一次性能够突破到灵泉境。

    第二天，整片高地已经只剩下了他们太虚宗的弟子没有离去。

    而那剩下的十名弟子还是没有出现，清尘终于不再多等，取出马车。

    马车迅速变大，众人纷纷上去，随即马车就腾空朝着宗门方向飞去。

    马车里，众人面上的笑容迟迟没有褪去，都是在聊着这趟出山的收获，每个人或多或少都是得到了灵石，这将是他们修炼的重要资源。

    也有的人，收获了不少高品质的天材地宝，众人走散了两回，但也有的人因祸得福，发现了许多好东西，甚至有发现福地的，这都是他们各自的机遇。

    “所以说，你的下乾功已经在两天前就修成了第三境？”杨世看向天凤道。

    “嗯。”天凤点点头，“那时遭遇了追来的几只大黄蜂，在一番苦战之后，再次修炼时我就有种茅塞顿开的感觉，自然而然的修成了第三境。”

    “这样啊。”杨世摸了摸下巴，随后说道：“既然你已经将功法修成了第三境，那我认为你完全可以选择闭关，依靠自己突破蛰伏境的瓶颈，突破后再服用那颗三品灵药，修为应该还能够上升的更多。”

    他提了个建议，天凤认真的想了想，决定听他的试试看，若能自己突破瓶颈最好，若不能再服用丹药即可。

    马车的速度依旧极快，没过多久，他们就望见了那座高耸的太虚山。

    穿梭于云端之上，这个时候眺望天空，就好似能够触手可及一般，不时有霞光出现在天际，但又迅速隐没。

    这番景色，在曾经杨世是绝对观赏不到的，随着修为的提升，他方才接触到了以往所接触不到的事物。

    宗门临近，马车降落在山顶广场之上。

    “终于回来了。”踩着广场的白玉地砖，不少弟子发出感叹。

    虽然离去的时间不长，但他们每个人在这次任务中，都是战斗了许多回，遭遇了许多的危险，有些稍有不慎就可能让他们回不来了。

    这次对他们来说，确实算得上是一场磨练。

    “你们各自回去，等候师傅的召集吧。”清尘收回马车，对着一众弟子说道。

    “是。”

    “走，我们先去见师傅。”清尘对清心以及杨世说道。

    三人朝着聚灵重地行去。

    “这次直接将我们传唤回来，师傅有跟你说接下来怎么对付黑基组织么？”杨世看向清尘，问道。

    清尘摇摇头，道：“没有，师傅只说让我们先回来，应该自有安排。”

    穿过内门，三人很快就抵达了老宗主所在的那座大殿外。

    “师傅，弟子回来了。”清尘站定，出声道。

    过了片刻，殿门打开，老宗主的声音从里面传出。

    “进来吧。”

    三人听此，当下走入大殿。

    “师傅，几天不见，弟子甚是想念。”清心笑嘻嘻的说道，换来清尘的一次后脑勺追击。

    “清尘老哥，你干嘛。”清心吃痛道。

    “不得无礼。”清尘神色如常道。

    “呵呵。”老宗主倒是没说什么，再次见到自己的爱徒也是乐呵着，三人在老宗主这里，气氛很少有严肃的时候。

    “这趟出行，你们辛苦了。”老宗主道。

    “弟子惭愧，有十名弟子并未带回，还请师傅责罚。”清尘低头说道。

    作为这次带队的大弟子，清尘认为这是自己的过失。

    “嗯，就罚你面壁一个月吧。”老宗主沉吟片刻，随后说道。

    清尘一愣，随后恭敬道：“谢师傅。”

    面壁一个月，在他看来这已经是一个很轻的惩罚了，显然老宗主并非真的怪罪于他。

    “在出行前，我就有预料到这种事情的发生，这并不怪你，试问这次又有哪个宗门的弟子没有折损呢。”老宗主说道。

    杨世想了想，在面对黑基组织的改造人大军，还真没有哪个宗门弟子是一个不拉回去的，或多或少都有阵亡的人员。

    “这次你们做的很好，剩下的就交给为师吧。”老宗主摸了摸清尘的小脑袋，随后说道。

    杨世心头一跳，老宗主的意思该不会是要自己亲自出手了吧。

    想想也不是没有可能，毕竟一众弟子都已经被召回，且以黑基组织已知的危险性来看，也只有宗主级别的强者出手，才有可能镇压。

    可以预见，要不了多久，各大宗门必将又有一次大动作。

    “你们这次任务完成，这是之前许诺的三品灵药。”老宗主抬手一挥，三个精致的小药瓶就出现在他们身前，里面各有一粒丹药。

    “此乃灵泉丹，与给予内门弟子的破壁丹虽品阶相同，但药效却大不相同，灵泉丹更适合你们用于修炼，而三品破壁丹只是在蛰伏境突破瓶颈时有奇效，药效虽强却不适合你们。”老宗主解释道。

    “谢师傅。”三人齐声道。

    随后杨世犹豫了一下，还是开口道：“师傅，可否用这枚灵泉丹换其他奖励。”

    “哦？”老宗主捋了捋胡子，道：“你想要换什么奖励。”

    老宗主还是好说话的，换做其他宗主，兴许就要有些不愉快了。

    “我想一观师父所得的龙骸碎片。”杨世说道。

    这也是他之前就有想过的事情，老宗主的身上必然有不少的龙骸，甚至其他的几个宗主身上也肯定不在少数。

    他想要收集龙骸，那势必也要收集这些宗主身上的龙骸，其他宗主暂时没有机会，但这次老宗主身上的龙骸，未必不能当做奖励发放给他。

    反正他也只是看一下，看完就还的那种。


------------

第五百七十六章 十块龙骸

    “哦？你想要我手里的龙骸？”老宗主听完杨世的要求，面上不由得露出些许意外的神色，显然是没想到杨世会提出以龙骸作为交换的奖励要求。

    清尘的目光也是落在杨世身上，这也出乎了他的意料。

    “咳咳，只是看一看，看完后必定是归还于师傅的。”杨世轻咳两声，说道。

    “哦，这么说你是对龙骸内所留下的内容感兴趣了。”老宗主看破了杨世的心思，道。

    “嗯，我对龙骸所残留下来的那套功法很感兴趣。”杨世直接坦白说道。

    真龙所修炼的无上功法，不管是谁在得知后恐怕都会心动，杨世所提的要求也没什么问题。

    老宗主摇摇头，道：“这功法虽好，但却不可能拼凑出来，只是窥得一小部分对你来说也没什么太大的意义，倒是龙骸本身若带在身上，是能够以里面残存的龙气淬炼己身，日积月累之下倒也有不错的功效，算是一件不可多得的宝贝。”

    话是这么说，这龙骸碎片内那点仅存的龙气，兴许对其他内门弟子效用不错，但对于练就莽荒劲的杨世来说，这点淬体的功效根本没啥大用，因此杨世也没有刻意的想要抢夺他人龙骸，他只对那真龙法感兴趣。

    “弟子明白，但是我还是想要一观那真龙法。”杨世表明心意，就是想看一下。

    老宗主笑了笑，拿这个固执的弟子没办法，道：“既然如此，我便答应你了，只是你不要后悔才好，这枚灵泉丹的价值远在那无用的零碎功法之上。”

    “我不后悔，谢师傅。”杨世点头道。

    “杨世，吃了这灵泉丹，你就能轻轻松松突破到灵泉境中期的修为了，你真的不要啊......”清心在旁边小声提醒道。

    杨世点头说道：“修为随时可以自己修炼提升，这观摩龙骸内容的机会可不多。”

    “嗯......真不知道那些不知所云的内容有什么好的。”清心嘟囔一句，也不再劝说。

    老宗主将杨世身前的灵泉丹收回，随后让清尘与清心离开，只留下了杨世。

    “既然答应你了，那便让你看看好了。”老宗主说着，将他所得到的龙骸给取了出来。

    杨世看着大殿内凭空出现的几个大块头，眼睛不由得一瞪，面上满是惊色。

    这些大块头全是龙骸，一共十块，整齐排列在半空中。

    即使是最小的那块龙骸碎片也足有一个磨盘那般大小，最大的那块，更是占据了小半个大殿位置，几乎要触碰到大殿的顶部。

    与这几块龙骸相比，杨世手中的那几枚龙骸甚至都不能用碎片来形容，更像是一点残渣罢了。

    “你看这几块龙骸碎片不小，但跟那整条龙骸相比，这些也仅仅只是微不足道的一小部分，若你掌握一些大道奥义，兴许还能从这些残缺功法内容中推演出一些有用的东西。”老宗主说道。

    像他们这些宗主收集龙骸，一方面也有想要见识见识那真龙法的想法，但更多的还是想要相互印证以求大道。

    杨世点点头，他的冰火两种元素之道，都属于大道奥义之一，只不过这两种他至今也只是机缘巧合之下窥得一点皮毛罢了，想要像老宗主那样从中印证推演大道是不可能的。

    老宗主说完，就转身走出大殿，把杨世单独一人留在了这里。

    “那么......开始吧。”杨世望着这十块龙骸自语道。

    先从最小的那块龙骸开始。

    杨世走到最左边，将手搭在这块龙骸之上，精神力开始覆盖，非常轻易就接触到了这块龙骸内所残留下来的精神烙印。

    自从上次他吸收了那滴疑似龙血之后，这种在龙骸上的探取就变得非常简单。

    很快，一幅幅画面开始闪烁在他的脑海中，同样也都是一些零星画面，大多以风景山河为主，其中最引起他注意的一个画面就是一条金光灿灿的龙尾，摆动间竟直接将一座大山给砸的粉碎。

    不过这么画面来得快去的也快，他也没太看清楚。

    画面的最后，熟悉的龙吟声再次响起，杨世立马凝神倾听起来。

    兴许是附着这块龙骸的精神烙印比较完整一些，这龙吟声所持续的时间也比较长，之前他所听到的龙吟声都是几秒钟就结束了，这次却长达了近二十秒。

    确实不同了，毕竟这块龙骸的体积摆在这里，怎么也不可能跟他手里的那些残渣碎片相比。

    “龙吟内的内容更多，但依然残缺不完整，可惜。”杨世睁开眼睛暗自道。

    收回手，接着他继续来到下一枚龙骸旁聆听龙吟。

    这龙骸的体积一块比一块大，但龙吟声却并非越来越长，有几块反而比之前体积小的龙骸内容要少，但即便再少龙吟声也在二十秒左右，前九块最长的龙吟声足有四十余秒，而且那道龙吟声里的内容也终于跟杨世之前所记下的内容有了极少的联系。

    这种联系让原本始终零散莫名其妙的内容有了一点衔接和意义，不再让杨世总是感觉摸不着头脑。

    总的来说，九块龙骸的龙吟聆听完，还是很有收获的，尤其是那块四十多秒的，让他颇为满足。

    “那么接下来就剩下这最后一块巨无霸了。”杨世仰起头看向摆在最右边的那块巨大龙骸，暗道可不要让自己失望。

    这块龙骸的体积远比其他九块加在一起还要大，呈现一道半圆弧形状，中间拱起，倒是有些像人的后脑勺。

    伸出手摸到这块龙骸的一点边角，随后精神力扩散出去。

    寻常的内门弟子，估计即便是懂得了精神运用法，想要探知这块巨大龙骸都非常艰难，难度太大了，说不定还没等他们覆盖上，就已经先精神力耗尽半途终止了。

    杨世也是多亏那滴血，没费太大的精力就将自身的精神力覆盖完全，开始逐步渗透，很快就触碰到了那留下精神烙印。

    画面再现，这一次所出现的竟不再是走马灯一般的闪烁画面，而是一段完整的片段。


------------

第五百七十七章 云端宫殿

    一片云端之上，湛蓝的天空，远处突然升起了一道金光，是一轮烈阳升空。

    画面不断前行，就这么飞在云端之上，速度极快。

    突然间，一座大气磅礴的宫殿出现在画面里。

    令他瞠目结舌的是这座宫殿，竟然就这么屹立在云端上，在那轮升起的烈阳照耀下，散发出道道七彩霞光。

    杨世整个心神都好似被这座神异的宫殿给吸引住了，给他一种至高无上的感觉。

    与这宫殿相比，他就好似凡尘中的一缕尘土，微不足道。

    一直到画面消失，他方才回过神来。

    “那宫殿是真龙生前所见到过的？那究竟是什么地方？”杨世心中想着，建在云端之上的宫殿，像极了海市蜃楼。

    与此同时，一声龙吟突然响起，在杨世脑海中来回震荡，竟将他原本非常凝实的精神力差点震溃散了。

    这还是他第一次碰到这种情况。

    “仅仅只是一缕残念罢了，竟然能给予我如此冲击。”杨世心中暗想着。

    龙吟一声盖过一声，杨世努力让自己收敛心神去聆听。

    这龙吟持续了整整三分半钟的时间才停了下来，杨世晃了晃自己有些发涨的脑袋。

    为了专注聆听这三分半钟的龙吟声，他耗费了大量的心神，一时之间有些没有缓过来。

    不仅如此，里面的内容他也并未完全记下。

    “还真是烧脑啊。”杨世揉了揉自己的太阳穴，自语道。

    这三分半钟的内容，他也只记下了三四分，其他的就有些模糊了。

    稍稍恢复一下自己的状态，再一次尝试聆听这块龙骸的龙吟声。

    如此反复了数次，他方才将里面的内容完全记下。

    盘膝坐下，在脑海里将所有得到的内容完整的回顾一遍。

    有用，非常有用。

    这一次所得到的内容与之前的部分内容又有所衔接，更关键的是直到现在，杨世才勉强看出这是一部功法，有了一定的框架出现，虽然依旧很模糊，许多内容也是似是而非，理解不能。

    但不管怎么说，这都是一次大进展。

    “看来各大宗主手中的那些大体积龙骸才是关键，其余弟子所得到的小碎片，里面的内容根本就不算什么，说不定数百枚小碎片也抵不上这么几块龙骸内容。”杨世得出结论。

    确保自己将所有的内容都记在脑海里后，杨世这才走出了大殿，跟老宗主道了声后离去。

    外院。

    “杨，你终于回来了，旺财已经很长一段时间没有进食了。”海耶斯在见到杨世后，当即说道。

    杨世进去看了两眼，见小猫的气息完好，甚至比他离开前还要强盛了几分，就知道它没什么事。

    “不碍事，它已经很长时间都这样了。”杨世说道将小猫抱起。

    小猫似乎是嗅到了自己主人的味道，缓缓从沉睡中醒来。

    “喵......”小猫眨巴两下眼睛，冲着杨世出声叫唤。

    “走，回去了。”杨世揉了揉小猫的脑袋，说道。

    小猫似乎很开心，熟练的钻进了杨世的怀里，惬意的重新闭上眼睛。

    两人一边在路上一边闲聊。

    “杨，最近的修炼似乎又遇到了点瓶颈。”海耶斯有些苦恼的说道。

    “什么瓶颈？”杨世打量了一番身旁的海耶斯，发现他身上所散逸出来的灵气波动比之前要强不少。

    “我已经停留在四阶巅峰许久了，但迟迟抓不准契机突破这个瓶颈。”海耶斯叹气道。

    也因为受限于修为，他的下乾功在第一境圆满后，也陷入了停滞，没办法修炼之后的第二境。

    虽然他明白修炼一途不能够急躁，但现在这种情况，要说他没有紧迫感是不可能的。

    “嗯......”杨世听完后，沉吟片刻。

    突破瓶颈，最好的就是水到渠成，自然而然的突破，但往往这种太过于理想。

    另外一种突破类型就是一朝顿悟，突破了瓶颈，这种情况往往可遇不可求，也许需要一场苦战逼迫出自己的潜能，也许需要一场闭关，静气凝神之下突破，也或许只是少吃了一顿饭，少睡了一回觉。

    顿悟的契机有千万种可能，主动去寻找这种可能反而困难。

    最后还有就是获得一场机遇，或者用手上的修炼资源强行堆，这虽然会浪费许多修炼资源，但也是每个修士最能够掌握的一种突破方式，若实在没办法，众人也都会选择以这种铺张浪费的方式突破。

    杨世拍了拍海耶斯的肩膀，笑道：“给你点东西。”

    说着，他就从空间戒指中翻出了上千斤的兽肉。

    “这是！”海耶斯一惊，在兽肉出现的那一刻，他就察觉到了这兽肉里所蕴含的庞大灵气精华。

    “这是灵泉境异兽的肉，相信你把这些都给吃了，四阶的瓶颈应该就没什么问题了。”杨世说道。

    “灵泉境......”海耶斯咽了咽口水，这个境界的异兽对于他来说，只需轻轻扇扇翅膀就能够让他重伤垂死，若没有杨世这个朋友，他别说吃了，根本就见不着如此级别的兽肉。

    “这，这也太珍贵了点吧，我......”海耶斯回过神来后，有些不好意思。

    “拿着吧，这肉我现在有的是。”杨世无所谓的笑道，想了想又拿出几颗四阶的灵石递过去。

    “这是四阶灵石，等你突破到五阶后在使用，效果应该不错。”

    杨世给的灵石不多，但以海耶斯当前的修为，也足够他用好久了。

    “杨......”海耶斯感动到泪目，深情款款的看着杨世，一副唯有肉偿的恶心样子。

    “别，我走了。”杨世转身就想离这货远些。

    “杨，这些我就厚脸皮的收下了。”海耶斯在杨世身后再次出声道。

    杨世摆摆手，示意他别在意。

    海耶斯想要将来偿还杨世这份恩情，但他也知道随着杨世实力不断提升，他能偿还的机会也就越发不可能。

    他们是朋友，本应互相帮助，但却除了一开始在开源城，之后都是杨世在帮衬着他。

    “没办法，谁让我交到这么一个厉害的朋友呢。”海耶斯望着杨世离去，自我安慰一句，心中心情复杂。


------------

第五百七十八章 第二位灵泉境

    回到聚灵重地住所，杨世先给自己煮上好几锅的兽肉。

    他现在不仅空间戒指内塞着满满的兽肉，就连宗门发的乾坤袋里也装满了灵泉境兽肉，足够他吃一段时间了。

    兴许是这非同寻常的肉香勾起了小猫肚子里的小馋虫，刚刚还在熟睡的它，立马从垫子上坐起，晕晕乎乎的闻着肉香就过来了。

    “喵......”

    小猫蹭了蹭杨世裤腿，撒着娇叫唤道。

    “这肉虽然香，但你一次不能吃多。”杨世提醒道，他担心小猫会撑坏自己，毕竟这是灵泉境的兽肉，里面所蕴含的灵气非常多。

    “喵。”小猫听懂了杨世所说，叫声立马可怜兮兮起来。

    “行了。”杨世先给小猫盛了一小碟兽肉。

    没一会，兽肉就被小猫给吃尽，又再次向杨世讨要起来。

    杨世查探了一下小猫的身体，见确实没什么问题后，这才又盛了一小碗给它。

    事实证明，小猫的胃有些不科学，整整吃下了三碟兽肉后，它方才满足的趴下睡过去。

    要知道这三碟的兽肉已经快抵得上它大半个身体的体积了。

    “话说，这小猫是怎么承受了的，这灵气精华的量可不低。”杨世怪异的看了看趴他脚边的小猫。

    见它没事也就不再多想，将它放回垫子上，自己则将那几颗还未强化过的五品灵石逐一强化一遍，让它们内部的灵气重新充盈起来，且更加精纯。

    之后的一段时间，杨世进行着日常的修炼，这次出山执行任务，也让他再次意识到自己在实力上的不足。

    灵泉境很强，确实很强，但比灵泉境更强的修为不是没有，黑魂侍与一众亲传大弟子对战时，他连上去帮忙的机会都没有，可见其中差距。

    “一共六颗强化过的五品灵石，都用来修炼的话应该差不多能够将修为提升到灵泉境中期，粗算一下差不多要一个月的时间。”

    杨世心中规划，每日的修炼他不会落下，除此之外他这段时间还会主要花费大量的时间，去修炼莽荒劲。

    莽荒劲的二重体，他当前的进度已经推演出了第五十个手印，还剩下最后的二十二个，算得上是进展飞速了。

    不知为何，自打他的身体吸收了那滴疑似龙血后，对于莽荒劲的修炼速度就与日俱增。

    推演手印都变得轻松了不少，就好似傻瓜开了窍，能够举一反三思维灵活。

    按照以往的进度推算，现在别说五十个手印了，就算是四十个手印都未必能够推演成功，可见这其中的进步之大。

    虽然他也不敢保证这一定是那滴血的原因，但很有可能有所关联就是了。

    莽荒劲一直以来都是杨世最为看重的一门功法，即便现在学了太虚决也依然不例外。

    如今莽荒劲开窍了，这修炼的重心自然要往莽荒劲上靠，争取凝结成七十二个手印，修成莽荒二重体。

    三天后。

    在内院，天凤所在的住所出现了异象，就如同当初的杨世一般，大片灵气形成气旋，凝聚于楼房顶上，惊动了所有的内门弟子。

    “第......第二位内门弟子突破了灵泉境！”

    有过一次观看的经历后，这群弟子现在一看到这个雷同的异象，顿时明悟，心中一阵羡慕嫉妒恨。

    “这处住所，如果没错的话，应该是那天凤。”赶来的马修出声道。

    “第二位竟然是她！”一旁的万力也是有些印象，天凤在内门中也算是相当有名气的一位人物了，鲜少有弟子不知道她的实力。

    “可是宗主的奖励灵药还没有发呢，她是怎么突破六阶瓶颈的，难道是修成了下乾功的第三境！”一名内门弟子惊道。

    “肯定是这样没错了，我的下乾功也停留在第二境许久了，但就连圆满都没有，更别说修成第三境了。”伊恩心中有些许不甘心。

    这其中最不甘心的就要数丁远了，他的下乾功第二境也圆满了有段时间，本以为自己能够成为杨世之后，第二个修成第三境的人，没想到却又被人捷足先登了。

    而且依然是杨世所在的派系，是的，他把天凤方白等人都归属于杨世所在的派系，当然杨世本人是不知道自己有这么个派系就是了。

    “该死的，一定是杨世帮了她，否则她不可能修炼的这么快。”一旁的孙光气恼道。

    “哼！”丁远冷哼一声，不想再看，直接转身离去。

    “这......”孙光知道这位爷现在是在气头上，不敢再插嘴，默默的跟上离去。

    楼房顶上的灵气旋持续了一段时间，随后才缓缓散去。

    随之而来的是楼房中一股更加强盛的灵气波动散逸出来。

    井口大成，灵泉现。

    这一刻，众人知道事已成定局，第二位灵泉境弟子终究还是诞生了。

    房内，天凤睁开眼睛，感受着自己修为突破后所带来的变化，面上喜不自禁。

    想到的第一件事就是想和杨世分享喜悦。

    晚上，内院。

    “恭喜，恭喜。”

    杨世，方白，海耶斯等人都是齐聚一起，还有关系不错的凡兰，何良，列熊也跟着过来蹭饭。

    众人都是对天凤表达了恭喜之意。

    “天凤姐就是厉害，今后可有大腿抱了。”凡兰美滋滋的乐道。

    “喂，别瞎说，我的腿可不大。”看得出天凤的心情还不错。

    “总之，如此一来，天凤也将会是最有可能成为下一个亲传的弟子了。”列熊在胡吃海塞的间隙，难得插了一句话。

    “这也未必，等你们拿到灵药后，我想灵泉境的弟子就要成片出现了，说来我现在的突破，并没有什么太大优势。”

    天凤倒也并没有被眼前的成就所迷惑，心中还是清醒的很。

    “话也不能这么说，别人借助了丹药，你可没有，这就是区别。”何良说道。

    他和列熊还有凡兰，方白，他们四人现在的修为还没有触碰到蛰伏境的瓶颈，所以就算得到了那颗突破用的灵药，他们也不会立即服下，得等到以后修为达到蛰伏境巅峰时才能服下，那时才能帮助他们突破到灵泉境。

    所以他们四人并不在即将要突破灵泉境的弟子名单里。


------------

第五百七十九章 实力飙升

    杨世在一旁笑笑不说话，如果他预料的没错，可能天凤到时候得到的并非那三品破壁丹，而是他之前换掉的奖励，三品灵泉丹。

    至于这枚灵泉丹服下的效果如何，他就不了解了，但想来对刚突破灵泉境修为的天凤帮助应该不会小。

    一顿祝贺的聚会，众人吃的也算尽兴。

    随后第二天，老宗主就召集了执行任务回来的所有内门弟子，当然不包括已经拿到奖励的杨世三人。

    一共三十八名内门弟子，三十七名弟子得到了三品破壁丹，而天凤也不出杨世所料，唯独她得到了一枚三品灵泉丹。

    一个月后，内门弟子中，灵泉境弟子如同雨后春笋般争先恐后的冒出来，让那些起初就没有机会执行任务的内门弟子羡慕的欲仙欲死。

    另一边，在聚灵重地，杨世的幻光石楼里，也在发生着不小的动静。

    灵气充斥着整个闭关室，杨世盘坐在其中，太虚决一边又一边的运转着。

    他的太虚决，经过这一个月里的修炼，已经修成了第一境，进展迅速，毕竟是被造化珠强化过的2.0版本，与他的契合度非常高。

    也正是因为修成了第一境，所以他在之后不到二十天的时间里就吸收完了那六颗五品灵石，可惜灵泉境中期所需的灵气积攒比他想象中的还要多出不少。

    以至于吸收完这六个五品灵石后，他并未如愿突破到中期的修为。

    后续，他也只能依靠强化一部分四品灵石以及吃灵泉境兽肉，来尽可能的获取精纯灵气修炼。

    虽然不及强化后的五品灵石效用大，但好在那会儿他距离灵泉境中期境界也差不太远，最终在今天修为突破到了灵泉境中期。

    杨世丹田中，那道喷涌的灵泉，周边霞光比以往都要强盛许多，提供给杨世更多的灵气输出。

    睁开眼睛，杨世举手投足间都有一股非同寻常的灵气涌动，甚至能够牵引周围的无序灵气。

    “原来修为突破后是这种感觉。”杨世自语着，立在静室中，运转自身灵气。

    只见他的身体就这么凭空浮了起来，脚尖离地数公分。

    只要修为突破到灵泉境中期，哪怕不施展任何的武技法门也能够调动灵气，让自己凌空虚度。

    这是一种对自身灵气更加细微自如操纵的一种表现。

    度过了一开始的不适应后，杨世很快就能够在静室中踏空行走，平稳的就像是行走在平地上一样。

    这种感觉非常好，杨世不自觉的就这么踏空走出自己的幻光石楼。

    如同踏着不存在的虚空台阶，他就这么一步一步的朝着天空云端走去。

    “清尘老哥，快出来看看。”清心仰起头说道。

    一片草地上，清尘睁开眼睛抬头看去，就看见杨世一步一步的朝天空踏去，非常的悠闲自如。

    “到中期了么？”

    “这杨世可真厉害，修炼的速度比我们还要快。”清心道，他自然也看出杨世如今的修为已经到灵泉境中期了，不由惊叹于杨世的修炼速度。

    他可知道杨世一直都是独自一人摸索着修炼到如今的，不像他们有强无敌的师傅从小就悉心教导。

    几片高云仿佛触手可及，迎面吹来的风令杨世微微眯起眼睛，这不是他第一次凌空，但却是第一次如此自如的行走在空中。

    人类从来都是地面生物，也只有修炼到杨世这个地步的人类，才能彻底摆脱地面的束缚，翱翔于天空。

    望着天际有数道流光一闪而逝，杨世已经不确定那是像他这样修为的人飞过，还是其他的天空异象。

    世界早已经变了。

    感受一番之后，杨世重新回到自己的幻光石楼里。

    修为的提升，自然也让他的实力获得了不小的增长，杨世短期内的一大修炼目标已经完成，但还有另一大目标差一点。

    那就是莽荒二重体的凝练。

    七十二个炼体手印，他已经完成了七十一个，还差最后一个就能完成最后的炼体。

    这段时间他已经能够察觉到自身的气血有些异常，相比以往总是在不经意间，突然好似沸腾了一般。

    不仅气血澎湃，全身的肌肉也是出现了些许的肿胀感，时而平复时而又上涌，不受他控制。

    又过了一个礼拜。

    这天，杨世盘膝而坐，脑海中正在推演着最后的那个炼体手印，额头有汗渍渗透而出。

    他一直都在尝试着最后一个手印的推演。

    跟上次一样，最后一个也是最为困难的一个，一个礼拜过去，他仍然还没有推演成功。

    “今天是最有希望的一次，也该让我完成了吧！”杨世心中暗道，脑海中再次兴起风暴。

    就如同黑暗中唯一通往亮光的道路，杨世终于找到了这条道路，并从中走向光明。

    “成了！”

    费时费力，千辛万苦，就在今天，这七十二个手印中的最后一个，终于被杨世推演了出来。

    杨世只感觉脑海中的那个手印雏形金光灿灿，令他感到眩晕。

    稍稍定神，聚气。

    杨世决定一鼓作气完成这次的炼体。

    双手合十，开始结起了之前所推演的手印，从一到最后。

    全身金光浮现，结印的双手尤为明亮，这是莽荒劲流于表面。

    周围的无序灵气变得更为的混乱，杨世所处的位置就像是定海神针一般，所有的灵气都在围绕着他盘旋。

    第一个手印，第二个手印......第五个手印......

    每一个手印的凝成，他体表的那淡金色莽荒劲就要更为明亮一分，周围的灵气也要更为的暴躁一分。

    第十个手印......第十五个手印......

    全身气血彻底沸腾，筋骨就好似受到了无匹的压迫，发出低沉似雷音的鸣响，肌肉痉挛却不影响他双手平稳的继续结印。

    唯有心脏，依然在强有力的跳动着，没有急促也没有衰弱，他的气息正在变得强盛！

    第三十六个手印......

    第七十二个手印！

    这一刻，杨世体表的金光隐没于体内，游走于皮肤之下。

    整个静室渐渐的归于平静，杨世手里还维持着最后一个手印一动不动。

    就这样过了十余分钟，他方才缓缓松开手印。

    “莽荒二重体，大成！”


------------

第五百八十章 清尘也突破了

    “莽荒二重体，大成！”

    杨世自语，他的声音并未有什么变化，但他体态倒是发生了些许的改变。

    相较以往，看上去变得更为的修长匀称，好似上帝所赋予的最完美杰作。

    起身右手轻轻捏拳，顿时一股庞大的拳势凝聚而成，好似能够撼动天地。

    “我这一拳下去，不知道会不会凿穿脚下大陆呢？”杨世面上露出笑容。

    当然这是开玩笑的，但此刻的他确实有一种类似的感觉，就好像握拳的右手蕴含着毁灭天地的力量。

    他知道这是自己力量骤然暴增后所带来的错觉，也是他并未完全掌握与熟悉自己当下身体状态的一种现象。

    “还需要适应一下这莽荒二重体才行。”杨世喜悦过后，就冷静了下来。

    此刻的杨世到底有多强呢？

    大概当年横推同境界修士无敌手的他又回来了吧。

    而这次杨世最为担心的天罚并未有出现，当初在修成莽荒一重体时，所出现的雷云他可是还记在心里，本以为这次也会出现，所幸这老天还没有那么不要脸。

    要是今后每修成一重体，就要降一次天罚，那他可就有的受了。

    这次突破他并没有惊动其他人，主要也是因为幻光石楼的屏蔽效果优秀。

    倒是三天后，聚灵重地的一处地方所造成的动静之大，甚至惊动了整个宗门上下。

    若非老宗主及时出手将这动静限制在聚灵重地内，内外院的弟子都还以为太虚山要崩塌了，可见影响有多大。

    杨世是第一时间就来到了动静发生的根源地。

    是从一座小山头里传出的，被他一下子就找到了。

    当他过来时，清心和老宗主都已经站在了山头下，就这么看着山头的剧烈震动，也不出手制止。

    “这是发生了什么？”杨世走近后，疑惑道。

    清心示意杨世安心，道：“这动静是清尘老哥搞出来的，之前不是说他的太虚决快要修成第三境了么，前几天他突然开始独自闭关，今天想来是要突破了。”

    “突破？”杨世一愣，随后道：“你是说清尘的修为要突破虹桥境了！”

    清心点点头，杨世又看了看一旁的老宗主，看他笃定的表情，杨世就知道不会错了。

    灵泉境之后的修为境界，名为虹桥境。

    能够踏入这个境界，也就意味着你即将接触到这方世界的极限所在！

    这个境界的修士到底有多强？

    不说别的，各大宗主如今的修为都处于虹桥境，可见这个境界的修士是怎样的存在。

    关于虹桥境的事情，杨世还是前段时间听老宗主传授时讲的，到了虹桥境也就意味着在这方天地，你已经具备了通天彻地之能，哪怕说你是这世间的主宰也不为过。

    但同时，虹桥境的修士想要更进一步的话，所要面临的就是天地意志的压迫与束缚。

    就像当初那具天外龙骸所说的，这方世界无法容纳更加强的存在了。

    回到山头，这股震动莫名的激烈，灵气似波涛汹涌澎湃，一波接着一波的从山头里席卷出来，若非老宗主坐镇，杨世还真担心这座太虚山会不会在这震动中崩塌。

    轰隆

    原本晴朗的天空，突然阴暗了下来，雷霆炸响。

    “雷劫？”杨世看得一愣，前段时间他修成莽荒二重体时没见着这雷劫，想不到会在今天出现。

    显然，这是清尘所招来的雷劫。

    老宗主面色严肃，微微抬起头，看着上方的雷云，沉声道：“我徒儿只是突破虹桥境，不要欺人太甚！”

    像是回应老宗主，那雷云中突然一阵轰鸣，那声势直接将外门一些实力低微的弟子震趴下。

    内门弟子也是个个被惊动，瞭望头顶上所堆积起来的雷云。

    “这到底是怎么了？”有弟子神色惊骇。

    还没从之前的莫名震动中回过神来，就又招来了如此雷云，从山顶上看去就像是世界末日一般的场景。

    那雷云翻滚不停，仿佛在酝酿着什么。

    就在这时，天际飘来一道霞光，经过太虚山上空时，直接刺穿了这层层叠叠的雷云。

    随后，霞光去往远方，没有片刻的停留，而那云层也随之消散，并未如众人担心的那般降下惊世雷霆。

    “那道霞光是什么，竟然就这么刺穿了雷云。”杨世目送霞光远去，不由问道。

    “兴许是与那龙骸一般，是天外之物。”老宗主也是不太确定的说道，那道霞光非常明耀，让人看不太分明到底是何物。

    “又是天外之物？”杨世一愣，怎么也没想到这天外之物会出现的这么频繁。

    “那师傅为何不去寻觅？”清心在一旁问出了杨世想问的。

    “我们还有更加重要的事情要做，等尘儿出关，我们就出发。”老宗主如此说道。

    “又有事情？”杨世心里思付，猜测可能还是与那黑基组织有关。

    他不知道上次告诉老宗主黑基组织的真正隐匿之地后，老宗主有没有去过那岐山，但现在外界也没有听到什么风声，想来那黑基组织里的大诡秘还没有彻底被揭露出来。

    许久过后，山头里的动静终于小了下去。

    踏踏踏

    清尘就这么面色平静的从山头背面走了出来，杨世立马察觉到了他身上的非凡之处。

    那无形中散发出来的灵气波动是灵泉境修为绝不可能做到的。

    乍眼一看，此刻的清尘所透露出来的气质竟与老宗主有些相似。

    “师傅，弟子出关了。”清尘行了一礼，说道。

    “嗯。”老宗主打量完清尘后，满意的点点头。

    “所以，清尘老哥，你是真的突破到虹桥境了。”清心在一旁道。

    清尘点点头，抬头看向头顶刚刚散去雷云的辽阔天空，说道：“到了这个境界，我终于明白以前师傅所说的话了，也更加明确了我自己的心意。”

    “嗯？师傅说的什么话？”清心一脸迷糊。

    杨世则看清尘的模样，若有所思。

    “我能看见那条被阻碍的天路！”清尘喃喃自语。

    架虹桥，望天路。


------------

第五百八十一章 前往岐山

    所谓天路大体上指的是跳脱这方世界束缚的方法，但也不尽完全如此，可能还有其他意思，只是没有达到这个境界，无法领会。

    “天路在哪呢，我怎么看不见。”清心摸摸脑袋，他只看到了碧空万里，再没有其他。

    “等你跟我一样突破后就能看见了。”清尘收回仰望的目光，对清心嘱咐道。

    “哦。”清心一脸呆萌。

    老宗主这时看向了杨世，道：“看来你们回来后都成长了许多。”

    杨世知道自己估计是被老宗主看出了什么，当下率先说道：“弟子前些天在修为上确有不小的进展。”

    “嗯，你体内的气血异常强盛，实属罕见，想来是有过一番自己的机遇。”老宗主笑眯眯的拆穿道。

    “呵呵，师傅慧眼，说的是。”杨世干笑了两声。

    老宗主也没有追问下去，而是说道：“尘儿，给你三天的时间稳固境界，三天之后，我们师傅四人去往岐山。”

    “果然。”杨世心里暗道不出所料，黑基组织的事情还没有翻篇。

    “此行非同小可，届时会有各大宗门的宗主一同前去，你们也要做好准备。”老宗主最后提醒道。

    “弟子明白。”

    回到住所。

    这一趟，只有他们三个亲传弟子随行，可见这趟的危险性肯定不低，兴许内门弟子去了，多半都是会有生命危险。

    但尽管危险，杨世还是愿意跟随前往。

    一是实力暴涨给予了他绝对的自信，二是他想要亲眼瞧瞧那隐藏在黑基组织中的大诡秘，究竟是个什么玩意。

    从他一开始穿越来这个世界开始，一路修炼至今，黑基组织的身影就一直没有消失过。

    从开源城到龙湖城，再到后来的世界战争全面爆发，到现在就连宗门也与这个组织杠上了，某种程度上来讲，这个神秘的组织确实厉害的没话讲。

    但它为什么能够如此强大，与全大陆的人为敌，抛开人体实验的惊人成果外，必然还有其他强大力量在支撑着这个组织。

    老宗主所说的大诡秘也许就是关键所在。

    三天后。

    前往岐山的路上，一辆没有马的马车就这么飞行在空中，速度奇快。

    “若将来人人都能飞行，那这片大陆确实太小了点。”杨世望着马车下方，那些急速掠过的环境，不由这么想着。

    没过久，他们就来到了北方之地，若眺望已经能够看到极远处所出现的一望无际的海洋一角。

    在北方大陆的边缘地带，是一片连绵不绝的山脉，一座接着一座的奇峰大山。

    这一眼看不到尽头的山脉，就好似一道界限，将海洋与陆地完全分隔开来。

    这里是大陆的边缘，鲜有人会来到这里，从马车上俯视这里，到处都充满了原始的气息。

    森林一片接着一片，那树木生长到了数十米高，如同高楼大厦一般。

    飞禽走兽大多喜爱在这样的环境下生活，杨世甚至不用下去也知道这里一定充斥着各式各样的异兽。

    而岐山也就在这片边界山脉之中。

    “咦，那是？”清心站在马车边上，像是看到了什么，伸手指着一个方向。

    杨世原本还以为要在这片山脉中找一段时间，却没想到一来就发现了目的地。

    清心所指的那个方向，正凌空站着一群人，正是其他宗门的宗主以及弟子。

    像剑一，高离，雷泰，都云，邱石，宁青等人都在场，分别跟在各自的师傅身边。

    能够像这样的凌空而立，已经说明这次到场的就没有实力低于灵泉境中期的人员，可见各大宗门对黑基组织的重视程度。

    “走吧，我们也过去。”老宗主说着，就收回了马车，带着杨世三人就这么飞了过去。

    “太虚宗宗主，这次你可是来晚了。”昊苍在老宗主等人飞近后，面色不满的说道。

    “这次是我的不对，还请各位多担待。”面对昊苍的问话，老宗主也不解释，语气依然平和。

    实际上，之所以会来迟也是因为清尘临时修为突破，不过这些也没必要多说。

    “无妨。”天罡教派的上清天师没有追究之意。

    “这次我们大家过来，想必也都明白目的是什么，上次没能成功，这次就看两位的了。”契沙门的黄沙真人直入主题，说着就把目光放在老宗主和上清天师身上。

    杨世把目光落在四周，想看看所谓的黑基组织大本营岐山在哪，结果瞅了半天也没找到。

    “岐山在哪啊？”杨世有些纳闷，不过现在显然不是他提问的时候。

    上清天师点点头，道：“回去后的这段时间，我与太虚宗主有过几次探讨，这道隐匿的阵法研究的差不多，应该没什么问题了。”

    “那就劳烦二位破了这道阵。”冰莲圣宗的宗主琉璃子一脸平静道，这次跟她前来的弟子中，依然没有叶清凝，多半是还处于闭关潜修中。

    “那就我来吧。”上清天师自发上前，一身道袍被大风吹得猎猎作响。

    “这是要做什么？”杨世看在眼里，没太明白，只是听说好像是要破阵。

    可是，阵在哪呢？他完全没见着，即便是将自身的感知力释放到极限也一样。

    不仅是他看不出端倪，其他跟来的弟子也是一脸懵逼的状态。

    在弟子中，也只有刚完成修为上巨大突破的清尘像是有所察觉，但仍带着几分迷茫。

    上清天师独自飘到下方，离群山更近一点的位置上，随后双手开始结印。

    不同寻常的紫芒从他的手印中射出，飞出数十米的距离，随后又凭空消失。

    上清天师并且停止结印，紫芒出现的越来越多，成百上千道的飘出，但都与之前的一样，在飞出数十米后，同一个位置突然消失了，像是被什么东西给吞噬了一般。

    “嗯？”杨世终于感知到了一些奇异的波动，就出现在那紫芒消失的地方，那里有古怪。

    数分钟后，这种奇异波动频繁出现，像是足够多的紫芒所造成的连锁反应一般。

    一道如同肥皂泡一般的光晕出现在众人的眼前。


------------

第五百八十二章 隐匿之阵

    这道光晕非常之大，几乎将周围数十公里内的群山以及上空都给包围了起来。

    而之前消失的紫芒，在这一刻也都显现了出来，将这一小片的光晕给覆盖住，形成了一片紫色区域，非常显眼。

    “这是！”都云面色一惊，他有阵法方面的造诣，一眼就看出这是一座被人布置出来的庞大无比阵法。

    “原来他们所说的阵法就在眼前，只是自己看不到。”杨世这才了然。

    上清天师结印的速度在加快，紫芒一直在持续飞出。

    而那凭空出现的大阵，在随着紫芒所覆盖的面积不断增加，也开始出现了不稳定的现象。

    局部区域的光晕变得时而扭曲时而稀薄，一会儿骤缩一会儿又扩大。

    当紫芒完全覆盖了这光晕时，上清天师停下了结印，嘴里低喝一声，“破阵！”

    所有的紫芒顿时散发出明亮的光芒，甚至将头顶的天空都给映衬成了蓝紫色。

    嗡！

    伴随着一阵轻微的响动，紫芒消失，与此同时，那道由阵法形成的巨大光晕也就此消散。

    令杨世吃惊的一幕出现了，之前所见到的山川峡谷，树木溪流都完全大变了样。

    荒芜，眼前只剩下了一片荒芜。

    光秃秃的石块，漫天扬起的黄沙，还有一些早已经枯萎毫无生机的花草和零星的几根干枯树根。

    这一片地带中就只有一座高山，周围只是低矮的丘陵，好似把这连绵的山脉从这里一分为二，间隔开来。

    所有人的目光都投向了这座就像是凭空出现的高山上，显然这个阵法布置下来，就是为了隐匿这座高山，从而不被人所发现。

    若非老宗主等人寻到，单单依靠他们这些弟子，恐怕怎么找都发现不了这里。

    “这就是黑基组织的隐匿之地，岐山？”杨世心道。

    能在这里布下大阵做遮掩的，除了黑基组织，他也想不到其他人。

    目光扫视这座高山，他很快就发现了一个洞口存在于岩壁上。

    这时，一阵黑雾从中飘出，凌空变幻出了八名黑魂侍，站在众人的面前。

    与得来的情报中一样，果然这岐山之中，还有八名黑魂侍。

    不仅如此，那洞口还走出了许多相同服饰的黑袍人，就这么立在山顶之上，与众人争锋相对。

    从气息上，杨世能够察觉这群黑袍人并非黑魂侍，而是改造人，只不过这群改造人的实力非常强，足有灵泉境后期至巅峰左右，非同小可。

    “宗门之人，你们太过分了！”黑魂侍在面对一众宗主级别的强者时，也是凛然不惧，出声道。

    上清天师却是没有过多的理会眼前的这群家伙，而是依然看向那座高山，缓缓开口道，“出来吧，如此遮掩已经无用。”

    过了片刻，那座高山内，突然响起一道十分诡异的笑声，尖锐刺耳。

    随后杨世就看见整座高山的表面都泛起一层漆黑的物质，将岩石表面完全包裹起来。

    阵阵黑雾升腾，让这整座大山都看起来阴气森然。

    “擅闯禁地，罪大恶极。”八名黑魂侍这时突然出声，全身同样冒起大片黑雾。

    “这本不属于这方世界的力量，为何会出现。”老宗主看着高山的变化以及升腾的黑雾，面色露出若有所思的神情。

    另一边，那八名黑魂侍直接化作了八道黑雾消失在原地。

    “我来吧。”一旁的黄沙真人这时上前，伸手一点前方虚空。

    下方顿时扬起了一阵超大型沙尘暴，几道龙卷风转瞬间形成，那原本消失的八名黑魂侍再次现身时，已经被卷入了这龙卷风中无法挣脱。

    随后空中吹起一阵黄色罡风，那站在岐山顶上的所有黑袍人，直接被这黄色罡风给清空。

    哪怕他们都具备灵泉境巅峰的实力，在宗主面前依然脆弱的毫无反抗之力。

    大风吹，直接带着所有黑袍人飞向远方。

    看这架势，是要在逼出那隐藏的存在前，先把杂鱼都清理干净。

    “那些家伙就交给弟子们对付如何，也算是一场历练了。”黄沙真人收回手，笑道。

    “嗯，同意。”紫霄真人点点头，第一个赞同，示意让身后的几名弟子前去。

    “你们也去吧。”琉璃子说道。

    “是师傅。”宁青等人应是，也是追着那罡风吹走的方向飞去。

    “既然如此，你们可不要给为师丢面。”昊苍叮嘱道。

    “放心吧，师傅。”高离点头。

    见此，老宗主也示意杨世三人前去剿灭那些黑魂侍以及其余的黑袍人。

    他倒是没说争面的话，只是让他们注意保护自己，量力而行。

    毕竟对手虽然在宗主看来是一群杂鱼，但若对手是众弟子的话，黑魂侍的实力不能说不强。

    “尘儿，保护好两位师弟。”

    “弟子明白。”清尘点点头。

    就这样，各大宗主所带来的弟子纷纷也撤离了现场，只留下他们这几位宗主。

    “那就让我看看，这个隐藏如此之深的家伙，到底是怎样的存在！”紫霄真人最先说道，双手结印，释放出一道粗大的紫色雷柱，径直轰向那被黑色物质所覆盖的岐山。

    宗主一击声势自然不小，若是寻常的一座大山，承受这雷霆一击，估计整个山头都要被轰的粉碎。

    然而，这座大山却是非同寻常，那升腾的黑雾笼罩在大山前方，紫色雷柱命中了这黑雾，虽然直接击散了这片遮挡的黑雾，但也让自身原本直径十余米的雷柱缩小至一两米粗细。

    轰在那黑色物质上，只是击碎了一块山石而已。

    紫霄真人眉毛一挑，出声道：“有点意思。”

    说着双手再次结印，这一次他的眼眸中都有着紫芒雷光乍现，显然他是要动真格了。

    “雷法，诛天雷！”

    轰隆！

    岐山上方，原本晴朗的天空，突然降下了一道巨大无比的雷霆，刺目的雷光好似要将这天地都给照亮。

    杨世飞行途中，听到身后的动静，回头看去，就见到了那惊世神雷从天而落，若非那雷霆的颜色不同，他都以为天劫又再次出现了。


------------

第五百八十三章 横推一切

    黑雾想要再次做遮挡，然而却被这神雷轻易击溃，甚至无法阻碍到分毫。

    随着一声巨大轰鸣声，万千雷霆在岐山顶部四射开来，也幸好杨世等人离的远，否则必然要遭到这股余波冲击。

    “真是可怕至极，这就是虹桥境之威，这就是宗主级别的攻击手段么，果真是毁天灭地。”杨世忍不住发出感叹。

    这道神雷的威力完全足以摧毁掉一座山峰的，杨世对此毫不怀疑。

    即便是特殊如岐山，这次那黑色物质也没办法完全保护住，山头直接被夷平。

    可以看见那个顶部石壁上的洞口已经消失不见了，取而代之的是一个中空的大洞穴，一直连通山底，黑幽幽的，从外面完全看不清那中空的山腹情况。

    “走吧。”清尘见杨世停在半空不动，不由催促道。

    其他的弟子早都已经先行过去，他也不想多耽搁。

    杨世点头跟上，原本他是想看看那岐山中所隐匿着的存在究竟是什么，但现在看来只能先去解决掉那些黑魂侍再说了。

    前头龙卷风在席卷了数十公里外后，方才消散掉开去。

    一路上被这龙卷风所摧毁的地带数不胜数，入目遍地狼藉。

    在杨世赶到时，就发现那八名挣脱出来的黑魂侍已经现身，似乎正准备往回赶，不过半路上就被跟来的众弟子给拦了下来。

    “这黑魂侍的实力，各位想必都清楚，既然师傅交代下来，我们自然不能让他们再回去妨碍。”剑一举剑说道。

    众人面上都有着凝重，当初四名黑魂侍，他们姑且战的艰难，这次的黑魂侍可是足足有着八名之多，对战的难度可想而知。

    好在这次宗主们都把宗门里最强的那批弟子给带上了，因此在人数上也比上次多不少，否则还真对付不了这些黑魂侍以及下方的大批黑袍人。

    “杨世，你去下面，那些黑袍人先交给你。”清尘战前对着杨世说道。

    相比于面对黑魂侍，下方的黑袍人虽然人多，但至少实力要弱上一些，清尘这是为了照顾杨世。

    杨世也不反对，点点头就朝着下方落去，总要有人去对付地面上的这群家伙，他去也无所谓。

    此时，地面上已经有几名弟子形成了阻拦，在黑袍人中杀进杀出，但结果却是相当吃力。

    这些黑袍人的实力较弱只是对于黑魂侍而言，实际上最弱的也比肩灵泉境后期实力的修士，强些的甚至拥有灵泉境巅峰的实力。

    而最为关键的是这些黑袍人虽然看似是与根据地一样的改造人，但他们与那些改造人最大的不同是他们具备思考的能力，并非只遵从自己战斗本能的活死人。

    如此他们与正常人一样会施展武技，尤其是对于那黑雾的运用更为的灵活多变，并不好对付。

    “嗯？”杨世落下时，就发现已经有一些黑袍人没有受到牵制，正朝着岐山所在的方向赶去。

    毕竟这次来的弟子不多，更多的是投入在黑魂侍的对抗中去，无法对下方地面形成有效的战线阻拦。

    杨世既然看到了，自然不会坐视不管，当下身形一转，就就朝着那几名已经要跑远的黑袍人追去。

    似乎察觉到追来的杨世，那几名黑袍人顿时停下脚步，仰头看去。

    杨世从天而降，平稳落地。

    “上，宗门之人，一律斩杀！”其中一名黑袍人开口道。

    剩下的五名黑袍人身上冒着黑雾，脚下一踏就朝着杨世冲来。

    战斗开始。

    杨世看着这五名冲来的黑袍人，面上丝毫不惧，右手握拳，灵气盘旋于上，转化成了无匹的拳劲。

    “金刚拳！”

    一拳出，拳劲爆发，同时命中冲来的五名黑袍人。

    那遮挡的黑雾甚至来不及过多吸收这袭来的拳劲，就被击散干净。

    轰！

    五名黑袍人全都被击飞回去。

    要知道他们可都实力不弱，但面对如今的杨世时，却丝毫没有反抗的机会，一个一样，五个一起上亦是如此。

    修为上不占优的杨世，却已经具备莽荒二重体的肉身力量，这巨大的力量加成之下，所击出的金刚拳，完全超出了武技本身该有的威力。

    身形一动，杨世就仿佛突然在原地消失了一般，再次出现已经在一名刚刚狼狈站起身的黑袍人面前。

    悄然无声，黑袍下那双幽冷的眼睛瞬间睁大，还没等他反应过来，就被杨世再次一拳击中心口。

    “这怎么可能！”他面上最后一抹表情凝固住了，心脏被当场击碎，即便他是改造人也无法继续复活，跪倒在杨世面前，再无声息。

    就这样，一名灵泉境后期实力的改造人被杨世如此轻描淡写的击杀了。

    其余四名黑袍人站起身后，见到这一幕顿时有些不敢动了，对方比他们预想中的要强大太多了。

    “明明只是灵泉境中期的修士，为什么会这么强？”他们内心都是无法理解。

    然而，杨世可没打算跟他们继续无意义的僵持下去，身形再次一动，没有任何的身法武技加成，单纯的灵气配合肉身速度，就足以展现出令灵泉境巅峰的修士都望尘莫及的急速。

    战斗没有多余的碰撞，哪怕是其中两名灵泉境巅峰的改造人，最多也只用了两拳就被杨世搞定了。

    不出一分钟，这六名实力强大的改造人就全都栽倒在了杨世的手中。

    取出这六人体内的灵石。

    三品灵石五颗，四品灵石八颗，五品灵石六颗。

    这几名改造人的实力强大，体内的灵石配置自然也不会差，低品阶的灵石根本没有，最差也都是三品灵石，而五品灵石更是贡献给杨世高达六颗之多。

    可以说，这是一笔非常高的收获了，当初杨世跟随宗门弟子与根据地的改造人耗时许久，展开数场大战，五品灵石也不过这个数罢了。

    现在才干掉了这么几个就得到了，可见他们出货率之高。

    “照这个出货率下去，再多干掉些这个级别的改造人，想来我的修为距离灵泉境后期也不远了。”杨世心中暗乐。


------------

第五百八十四章 全灭与大丰收

    这下，他更不想放过那些改造人了，正好又有一些改造人窜了过来，他当即迎了上去。

    在莽荒二重体之下，此时的杨世即使什么都不施展，就这么一拳一脚威力已经是巨大无比了，这些改造人根本难以招架的住，轻易就被杨世击杀，来多少黑袍人都无济于事。

    一直到再没有黑袍人出现，地上已经遍地尸体。

    将灵石全部都收集完毕后，杨世这才施施然的朝着前方那几名还在艰苦奋斗的宗门弟子行去。

    他们看不到杨世之前的屠杀，还以为之前离去的黑袍人都已经走远，正焦急万分，但无奈对方人实在太多了，他们根本无法脱离这边的战斗。

    “怎么办，得要让更多的人下来帮我们才行啊。”一名皇极世宗的弟子一边与多名黑袍人迂回对战，一边神情颇为急切的说道。

    “上面的人正与黑魂侍对战，一时之间不可能再抽调人手下来了。”紫霄宫的弟子道。

    “那怎么办，之前那些逃走的黑袍人没人去拦截的话，就要让他们回去了。”皇极世宗的那名弟子道。

    他们的实力有的处于灵泉境巅峰，也有的处于灵泉境后期，与这些改造人的修为层次相仿。

    但不同的是他们都学了宗门的高深功法与招式，在战斗力上要比这些改造人强出不少，对于灵气的运用上，常年跟在师傅身边的他们，更是要远超这些改造人，这也造成了他们能够以一敌多。

    但想要干掉这些改造人，却又相当困难，毕竟在修为上对方并不差，除非他们有杨世这种超越自身修为许多的战斗力。

    正当他们焦躁万分的情况下，杨世出现了，就这么悠哉悠哉的从远处走了过来。

    “你，你是太虚宗的那个弟子。”冰莲圣宗的一名女弟子在腾挪之际，最先看到走来的杨世。

    “这里需要帮忙么？”杨世问道。

    “这里我们还能应付，你快去把那些已经逃走的改造人给拦下来！”天罡教派的一名弟子这时对着杨世急切的道。

    “别，你一个人不行，还是先帮我分担一下这里的压力，等我们把这里的改造人解决掉后，再共同追击。”皇极世宗的弟子满头大汗的又提出了一个想法。

    实际上对于他这个灵泉境后期的实力来说，坚持到现在已经非常不容易了，他只希望杨世赶紧来帮他，只不过顾及面子，表达的方式有些委婉罢了。

    “不行，再拖下去，我们就追不上那些改造人了！”紫霄宫的弟子第一个反对这个提议，他希望杨世先去一步，就是延缓一下那些改造人的步伐也好。

    “说的是，你快去吧，我们稍后就过来。”契沙门的弟子催促道。

    “你们所说的那些改造人，我想应该都已经被我拦截下来了。”杨世说道。

    “什么？开什么玩笑，从这里过去的改造人至少也在百人以上，你怎么可能......”那些弟子原本还想说下去，但却被改造人的群体攻势所打断，无法再分心，但他们每个人都是不信杨世所说。

    杨世也懒得跟他们解释，要不是这些改造人体内有他所需要的灵石，他才不会这么卖力。

    两分钟后，所有的改造人全都扑街倒地，这些弟子们愣在原地，就这么傻傻的看着杨世取灵石。

    “为什么会这样......”那名皇极世宗的弟子有些难以置信，他虽然说过让杨世来帮他，但却没想过杨世会这么给力，直接以一己之力轻松干掉了所有的改造人。

    就算他们的大师兄高离来，估摸着也无法像他一样如此迅速的解决这些改造人吧。

    “你......好强.......”契沙门的弟子本想说些什么，但最终也只能说出好强二字，到了他们这个实力的弟子，已经很少会对谁服气，但杨世所展现出来的战斗力，他们不得不服。

    刚刚的两分钟里，在他们看来，杨世就像是人形暴走兽一般，拳脚重如大山，所过之处，根本就没有一个改造人能够安然避开。

    只是两分钟的时间而已，就已经足够杨世结束这里的战斗了，跟他们原本的艰难样子，形成了鲜明的对比。

    “所以说，你真的已经将之前离去的改造人也给斩杀完毕了对么？”紫霄宫的弟子神情复杂的说道。

    “不然呢？”杨世随口道，将最后一颗灵石收入空间戒指内。

    原本不信，但现在由不得他们不信，杨世有这个实力斩杀所有的改造人！

    轻点了一番这次收获，一二品的灵石没有进账，三品灵石获得了一百多颗，加上之前所剩下的，一共是两百五十余颗，数目不小。

    四品灵石则收获了四百七十颗左右，算是一笔巨款了。

    而杨世比较重视的五品灵石，达到了惊人的三百八十颗，这对于任何一名灵泉境修士来说都是一笔巨大的财富，至少对于杨世来说有很长一段时间里，他修炼所需的灵石资源都不缺了。

    对于杨世将所有的灵石都大包大揽，其余的宗门弟子也算是识趣，一点也不拦着，一是杨世的实力摆在这里，二是这些改造人本就差不多都是杨世干掉的，他全拿走也没什么问题。

    相比于这些灵石，这些弟子仍在震惊于杨世所展现出来的实力，没有回过神来。

    心中只有一个想法，太虚宗的弟子怎么可能会这么强！

    最终还是冰莲圣宗的女弟子最先恢复过来，说道：“既然地面上的战斗已经结束，那我们还是尽快上去帮忙，免得发生意外。”

    其他的弟子均是点头，只有杨世不怎么急，他知道有刚突破到虹桥境修为的清尘在，上面的战斗不可能会败。

    那些黑魂侍的实力介于灵泉境与虹桥境之间，已经不再是此刻清尘的对手了。

    果不其然，当杨世等人回到天空中时，与那八名黑魂侍的战斗已经过半，有四名黑魂侍被击败，正被困于都云的天罡大阵中。

    剩下的四名黑魂侍在被多人围攻之下，也已经有些难逃。


------------

第五百八十五章 岐山惊变

    说来都云的天罡大阵还真是有些克制黑魂侍的能力，否则凭借黑魂侍的隐匿逃跑能力，即便是打不过也完全可以逃走，哪怕是现在的清尘都未必能够寻到他们。

    “哦，杨世，你们那边也已经结束了么？”清心说道，他已经早早的在一旁开启看戏模式，并没有参与剩下的战斗，因为已经不需要他了。

    “嗯。”杨世点点头，目光看过去。

    此刻的清尘正一人对战一名黑魂侍，并形成了绝对的压制，相信要不了多久就能结束战斗。

    正是他的强势，清心才会空闲下来，另外三名黑魂侍也已经被至少三四人围攻，他就是想去帮忙也插不上手。

    “清尘老哥太强了，看来我也要努力一下，争取早日突破虹桥境才行，可不能被他拉下太远了。”清心说道，原本比较活泼好动的他也有了一定的压力。

    有天罡大阵辅助，又有清尘这个超级战力，原本众人以为的艰难战斗并没有出现。

    局势从一开始就呈现了一边倒，最终八名黑魂侍尽数被击败，困于阵中。

    光是清尘一人就击败了四名黑魂侍，实力可见一斑。

    战斗结束，剑一等人都是沉默不语，望向清尘的目光就像是之前那些宗门弟子看向杨世的目光一般。

    “你突破了！”剑一收回手中的剑，开口道。

    清尘点头，算是承认。

    雷泰身上有着些许淡紫色的电光划过，轻出一口气后，说道：“我迟迟无法窥破的虹桥境，竟然被你先行修成了。”

    “说实话，有些受打击呢。”邱石摇摇头，失笑道。

    “不愧是第一宗门，门下亲传弟子个个天赋超群。”宁青说着同样是摇了摇头，有些遗憾的样子，她虽是女子，但能够成为冰莲圣宗的大师姐，她的内心同样是自负的。

    “恭喜，恭喜。”都云对清尘道贺，他更多的是沉浸在阵法造诣上，对修为的追求反而要次之，因此也没有太多的沮丧。

    高离从始至终都一言不发，他当初与清尘还有过一场差点要打起来的战斗，现如今清尘已修成虹桥境，而他仍停留在灵泉境，两者已经有了明显的实力差距，这让他有些无法接受。

    就在这时，远处岐山所在的位置，突然传来一阵隆隆之音，庞大的灵气洪流由远至近，竟然扩散到了他们所在的位置，可见这股冲击有多剧烈。

    如果没有猜错的话，那边各大宗主已经动上了手，否则不可能有这种动静。

    “那诡秘般的存在，也不知道有没有现身。”杨世心里暗道。

    清尘回到杨世身边，同样望向岐山所在。

    “要不回去看看。”杨世说道。

    清尘想了想，摇头道：“师傅把我们差遣出来，就是为了不想我们再回去，那里现在对我们来说应该有些危险。”

    “远远看两眼没关系的吧，这可是宗主级别的战斗，若能观摩总是有好处的。”清心说道，一副蠢蠢欲动的样子，他跟杨世一样都想回去看看。

    “嗯，好吧。”清尘似乎觉得清心说的也有道理，以他们的实力，远远围观想来也没什么问题，关键是他也好奇那个诡秘存在究竟是什么。

    三人决定回去瞧瞧，其余的弟子见他们就这么折回，虽然心惊于那爆发出来的一波又一波灵气冲击，但他们也同样跟了上去。

    “我倒要看看黑魂侍所说的世间主宰究竟什么模样？”邱石喃喃自语道。

    轰！

    稍微靠近了一些，杨世就看到又一道庞大灵气冲击而来，一些灵泉境后期的弟子顿时止步不前，面色有些发白。

    “这......这也太恐怖了吧。”

    他们只感觉自己全身上下都被碾过一般，相当不好受，丹田内的灵气也受到了这波灵气冲击的一定程度影响，变得紊乱。

    “这里距离岐山还有十余公里，灵气的余波就已经如此剧烈，再靠近些恐怕更加无法承受。”一名弟子说道，面上有些难堪。

    他们自诩不凡，现在却连靠近战斗之地都做不到，心里多少有些不好受。

    杨世倒没受到什么影响，受到冲击后，身形就连晃都不带晃一下的，稳的很。

    毕竟他修成了莽荒二重体，肉身强度早已经超过了寻常灵泉境修士，硬抗这灵气冲击还是不在话下。

    清尘看了一旁杨世一眼，见他好似清风拂面的轻松样子也就不再担心，几人继续朝前飞去。

    唯有那几名灵泉境后期的弟子不得不选择了放弃，决定留在这里等待最后的结果就行了。

    随着几人继续靠近，那岐山也越来越近，已经隐隐能够看见宗主们的身影，以及岐山上所冒出的大量黑雾。

    此时几乎是遮天蔽日，将上方的一整片天空都给遮盖住，让整座岐山以及周围的地带都变得阴暗无比，看上去十分森然。

    随着又是一声的轰鸣，巨大的紫色雷柱再次冲天而降，将那片翻滚的黑雾穿出一个大窟窿，毫无意外，落向了岐山顶部。

    与此同时，岐山顶部突然喷射出大片黑雾，与那雷柱剧烈的撞击在一起。

    庞大的能量波动好似令周围一整片的空间都开始不稳定了起来，震荡不已，甚至碰撞的中心处已经出现了空间扭曲的现象。

    撞击过后，电流与那无边的黑雾朝着四周扩散开去，一部分直接向着众人冲击而来。

    “我靠！”邱石见状直瞪眼，大喝一声，周身灵气迅速扩张，将其自身保护的严严实实的。

    其余的人也都反应不慢，纷纷调动自己的灵气，有护体武技法门的都是使了出来。

    杨世也不敢托大，毕竟这股紫色电流与黑雾的冲击看上去阵仗非常大，远不是之前的那道灵气余波可以相比。

    运转太虚决，灵气撑起形成对外保护，想了想又在身前凝聚了数层冰墙。

    很快，冲击就来了。

    杨世只感觉冰墙瞬息间就被这股冲击瓦解，冰晶散去，那仿佛阴阳分隔鲜明的雷光与黑雾，直接撞击在他体外的灵气层上。


------------

第五百八十六章 燃灯古阵

    杨世在空中勉强坚持了数秒钟，随后还是撑不住被这道冲击波给掀飞了出去。

    目光四处看去，其余的弟子包括清尘都不例外，没有一个能够硬抗着不被掀飞的。

    跌落下方，狠狠的在地面上砸出一个大坑来。

    “咳咳，这宗主之威还真不是吹的，看来自己这莽荒二重体也不是无敌之身啊。”杨世捂着有些发痛的胸口，心道。

    此刻，他全身上下都有着紫色的电流缠绕着，造成他身体各处有些轻微的麻痹。

    受了点内伤，但并不碍事，依照他现在身体的恢复力，过一会就没事了。

    起身回头看去，他记得清心就从他眼前飞过，撞断了无数棵巨树，落点应该也不远才对。

    走了两步，果然就看见清心龇牙咧嘴的从一棵栽倒的树内钻出来，全身灰头土脸的样子，分外狼狈。

    单从外表上来看，他可比杨世惨多了。

    “差点以为要死了。”清心见到杨世后说道。

    “你要是这么死了，师傅可得伤心透了。”杨世走近，招手释放灵气，将清心体表上的电光驱散。

    嗖

    清尘突然从不远处飞来，仔细打量了一番清心，见他没事，眼中的紧张这才不着痕迹的消失。

    杨世看得出，这位哥哥还是相当关心弟弟的。

    清尘身上算是最干净的，甚至他在这股冲击过后，就在半空中稳住了身形，并未跟他们一样跌落下来。

    过了一会，剑一等人也从各处爬了出来，身上或多或少都带着点伤，看上去杨世在这里反而是除了清尘外受伤最轻的。

    其次则是雷泰，毕竟是紫霄宫的亲传大弟子，对于雷抗要好不少，算是减轻了冲击过后的雷霆伤害。

    几人均是从乾坤袋中取出疗伤的药磕下，面上这才好过些。

    “还要去么？”邱石出声问道。

    几人都是沉默，显然他们虽然想要观摩几位宗主与那大诡秘存在战斗，但又不想再挨刚才那么一下，搞的现在有些纠结。

    都云轻出了一口气，道：“没想到战斗会这般激烈，再靠近果然还是有些危险了。”

    他这是有打退堂鼓的意思了。

    “我也算了，要去你们去吧，我就不去了。”邱石也是摇摇头，按下心中的好奇。

    “那我们也算了吧。”宁青对身旁的祝融雪与孙倩说道。

    两人点点头，没有异议。

    “你们俩还要去看么？”清尘转身问向杨世与清心。

    “不去了，不去了。”清心吃到疼了后，很干脆的摆摆手，表示放弃。

    杨世正想说什么，头顶上又是一道威力巨大的冲击波，从岐山所在的方向扩散而来，他周边大片巨树被压弯了腰。

    摇摇头，杨世也不打算再硬着头皮去看了。

    毕竟就算看看也不会有什么好处，只是为了单纯的满足自己的好奇心罢了，既然风险这么大，不去也罢。

    决定后，杨世也不准备再靠近，身体腾空而起，来到巨树上方，远远的望向岐山所在的位置。

    此刻，那里犹如上演世界末日一般，天空黑雾滚滚，一道紫色的雷霆好似蜿蜒的巨龙一般，在黑雾中盘旋，像是在吞噬这些黑雾。

    下方，十余道龙卷风围绕着岐山大肆摧毁，展现出惊人的破坏力，地面的泥沙磐石，花草树木纷纷被掀飞，周围几公里的地带寸土不生。

    由于这风沙的遮挡，杨世所在的位置根本看不太清岐山内的情况，只能看到从中所扩散出来的灵气，一波接着一波，向着周围扩散。

    突然间，从所覆盖的沙尘暴中，四点亮光飘出，落在岐山外的四个方位。

    紧接着，四方的亮光化作四道光束，在上方黑雾中汇聚一点，随后猛然爆发，竟直接将那遮天蔽日的黑雾给强行驱散开去，阳光再次照射到岐山每一寸角落，犹如圣光降临一般，驱散了无尽黑暗。

    “这是师傅的燃灯古阵！”都云不知何时也已经腾空来到杨世的身边，此刻在见到那四道光束后，不由得惊声说道。

    “燃灯古阵？”杨世面露疑惑，目光定睛看去，那一开始立在四方的亮光，竟是四盏纯金色的古灯，若非这四盏灯立在沙尘暴外，他也不可能看清。

    那灯内像是都燃着一束小火苗，射出的光束正是出自这火苗本身。

    “嗯，师傅借助四盏灵宝古灯所创的阵法。”都云似乎对杨世的好感不错，出声说道。

    “好奇怪的灵宝，竟然还有四个一模一样的。”清心挠挠头，说道。

    清尘则没有说话，不过同样在看着那燃灯古阵。

    大阵一出，轻易就驱散了那庞大的黑雾，威力已经可见一斑。

    “这四盏古灯，蕴养着四道八品灵火，一旦催动，可焚山煮海，威力无穷。”都云显然是十分推崇自己师傅的这个阵法与灵宝，此时赞不绝口。

    杨世听着，突然察觉到自己体内的那簇苍白异火突然变得活跃了几分。

    好像是兴奋？

    “你该不会是想吞噬那四道八品灵火吧。”杨世暗想，苍白异火跳动的更为雀跃，像是回应杨世所想，犹如见到美味的贪吃小孩。

    到了如今的实力，他已经能够分辨出自己体内这团苍白异火当前的品级，如果没错的话，是处于五品灵火的层次，这已经算是相当强大的异火了。

    也正是因为如此，这异火才能给予当初实力还不算强的杨世一种能够焚烧一切的霸道感觉，而且极难将之掌控。

    这异火的另一大特点就是能够吞噬其他的异火，算是世间罕见的一种特性了。

    只不过现在身为五品灵火的它，却似乎对那四道八品灵火很有想法，这让杨世相当诧异，有种以下犯上的感觉。

    确定不是被人家给吞噬了？

    不去理会苍白异火的异常，且不说现在的他靠近不了那四盏古灯，就算靠近的了，他也不会就这么无脑的让它吞噬，毕竟这四道异火可还是属于上清天师的东西。

    他可不想就这么得罪了一个宗主级别的超级强者。

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百八十七章 黑雾生灵

    在众人眼中，那四盏古灯在驱散了岐山上方的大片黑雾后，每个古灯内突然朝着岐山的内部喷出漫天异火，大有烧山的势头，热浪蔓延上空，映红了一片。

    一道尖利刺耳的声响这时从岐山中传出来，哪怕杨世等人也听得清清楚楚。

    一股庞大的黑雾突然充斥了沙尘暴的每一块位置，在被异火燃尽消散后又立刻冒了出来。

    逐渐的，就连沙尘暴都无法遮蔽这黑雾，慢慢的扩散出来，笼罩整座岐山，并向着周围蔓延开去。

    就在这时，一道异常刺目的光突然从黑雾中亮起，猛然爆发出绝强的威力。

    岐山震动，大地也跟着震动。

    黑雾再次被驱散，而岐山，终于不堪重负，轰然崩塌！

    眼前的大场面看的杨世一愣一愣的，这哪是人类之间的战斗啊，感觉就跟神魔一般，说崩山就崩山。

    巨大动静过后，外围的沙尘暴终于消散了，而那四盏古灯也被收回，只剩下天空之中所站立的几道小黑影，杨世知道是那几位宗主的身影。

    “战斗好像结束了？”邱石道。

    “现在要不要过去看看？”清心好了伤疤忘了疼，再次提议了起来。

    不过这次清尘像是也觉得战斗已经结束了，点点头同意了清心所说。

    “那走吧。”杨世最后道。

    三人朝着岐山，哦，不，是乱石地飞去。

    地上大片尘土扬起，整座岐山都化为了一块块巨石坠落各处，一些丘陵地带甚至被巨石给硬生生的砸平，入眼满目疮痍，已经不单单是荒凉可以形容了。

    众人飞近后，果然那几道身影正是宗主等人，经历了一场大战之后，这几位宗主身上倒是看不出什么，还是如同往常一般，面色淡然，身上的服饰就连一丝的褶皱都没有，完全不像是刚经历过战斗的人。

    杨世的目光落到上清天师身前，只见那四盏古灯仍在，火光依旧。

    在古灯所环绕的中心处，一小团黑雾正不断翻滚着，而在黑雾的下方，一块石板漂浮着，石板上有许多道纹刻印，道纹散发出光辉，笼罩住了这团黑雾，使得它无法脱离石板太远。

    见所有的宗主都在盯着这团黑雾，杨世不禁心想，难道这就是老宗主之前所说的大诡秘存在？

    杨世同样在看着这团黑雾，突然间，翻滚的黑雾中，好似有一双眼睛蓦然睁开，同样在看向他们所有人。

    杨世只觉得全身一冷，好似突然间就堕入冰窟一般，身体变得有些僵硬。

    这种感觉很熟悉，像是在哪里经历过！

    仔细看去，黑雾中好像有两抹暗红色，不管黑雾如何上下浮动，这两抹暗红色却是不会出现变化。

    杨世脑海中思绪万千，这种恐怖气氛，这抹暗红色，他都觉得似曾相识，在哪里见过。

    “不会错的，绝对是在哪里见过！”

    想来想去，脑海中画面定格在一片黑森林。

    没错，当初与叶清凝在那神域中所见到的那座黑森林中，那只巨大无比的血腥红瞳，与此刻黑雾注视他的感觉一模一样，同样充满了暴虐与恐怖。

    这不是人类所能拥有的眼睛，更像是没有人性的怪物。

    “当初所看到的与眼前这团黑雾又有什么关联么？”由不得杨世多想，他们所给予他的感觉何其相似，相信若是叶清凝站在这里，同样也会有跟他一样的感觉。

    “好恐怖的感觉，这团黑雾究竟是什么？”雷泰面色凝重道。

    “这就是黑基组织幕后的操控者？”剑一皱眉道，他们都能感知到这团黑雾具备着生命气息，它是活的。

    “说吧，你来自哪里？”上清天师开口冲着那团黑雾说道。

    “呲呲，真没想到这方小天地竟然能够诞生出如此多的传承者，出乎我的意料啊。”黑雾中传出声音，正是之前众人所听到的那刺耳尖锐之音。

    “呵呵，谁不是呢。”老宗主笑了笑，接着说道：“不属于这方天地的你，却能够在这方世界埋藏这么多年而不被天地意志所感知到，这又何尝不出乎我们的意料呢。”

    “不属于这方天地？”杨世听老宗主的口气，这团黑雾也是天外生物，与那具从天而降的龙骸一样。

    “这方天地意志孱弱的不像话，想要避开它的感知对我来说非常轻松，若不是我身受重伤也无需隐藏这么久，天地意志奈何不了我，你们同样也威胁不到我。”黑雾缓缓说道，尽管被困住，但却好像一点也不担心自己的安全。

    “哦？你觉得我们威胁不到你？”琉璃子冷声道，屈指一弹，一片冰晶瞬间钻入阵内，穿过那异火对这枚冰晶丝毫没有影响。

    冰晶打入那团黑雾内，瞬间令其又消散了一部分。

    但黑雾却好似也完全不受影响，生命气息也未曾衰弱分毫。

    这让琉璃子以及其他宗主都是眉头一皱。

    “呲呲，你们毕竟只是那些人的传承者，而非他们本人，说到底也不过是稍微强大些的普通人罢了。”黑雾低沉的笑道，像是没把这些宗主放在眼里。

    “到了这个地步，竟然还如此猖狂！”紫霄真人有些恼怒了，身上雷霆流转，就准备给这黑雾一下狠的。

    不过老宗主这时却把他拦了下来，说道：“没用的，这团黑雾并非它的本体，如果我没有猜错，它的本体还在另外地方藏匿着，这也是为什么到现在为止，那天地意志也没有反应的原因。”

    紫霄真人听到老宗主这话，抬起的手这才放下，再次打量起这团黑雾。

    “那也就是说，眼前这团黑雾不过是它的一道分身一般的存在，难怪我总觉得有些不太对劲。”黄沙真人恍然道。

    “如此作态，显然是料定了我们找不到它真身的藏身所在，你就这么有把握么，以我们的能力，只要肯花时间，我们甚至能够找遍每一寸土地。”昊苍道。

    “你们可以试试。”黑雾这时突然不想说太多了，显然被老宗主一语道破，它也有些顾及。


------------

第五百八十八章 宗主们的目的

    杨世一直在旁边听着，对于老宗主的说法，他突然有了更多的想法。

    “该不会当初在那座神域里所见到的黑森林，就是这黑雾真身藏身之处吧......”杨世想想，觉得这也未免太过于巧合，但却也不是没有可能。

    老宗主接着说道：“如果我是你，我就会藏匿在某处神域之中，如此一来既安全也可以完美避开天地意志的探测。”

    黑雾听到老宗主的揣测言语，虽然没有吱声，但黑雾明显比之前翻滚的要更为快速一些。

    “你之前完全可以一直老实呆着，直到恢复伤势痊愈，没必要差使你组织里的人暴露在我们视线内。”

    “但可惜，世界第二次天地大变来临，神域纷纷与外界融合，照这样发展下去，你所在的神域也很可能要与外界融合，如此一来，你也就会暴露，世界意志是不允许像你这样的异类存在于这世间。”

    “于是，你就要另想它法才行了，那具龙骸应该对你有一定的帮助吧。”老宗主分析的比较透彻，揣测出了黑雾当前的处境。

    黑雾陷入了沉默，许久方才开口道：“你们为了抓我，是想要从我身上知道些什么吧？”

    它此话一出，就已经有些在向众宗主妥协的意思了。

    “看来是被太虚宗主说中了，它真正的藏身之地就在某座神域内。”上清天师说道。

    老宗主面色不变，盯着黑雾说道：“我想知道你是怎么安然进入这方天地的，我们......该如何跳脱出这方世界。”

    后一个问题是所有宗主都想要知晓的，之所以突然联手发难这黑基组织，这是一个很重要的原因，他们有可能从这天外生物口中得知离开这世界的办法。

    “安然，不，我之所以能够来到这个世界是付出了代价的，不然也不至于沦落到现在这个地步。”

    “至于你们想要知道的离开方法，很简单，只要让世界意志奈何不了你们，自然就会放你们离开。”

    黑雾很干脆的回答了老宗主的问题。

    “什么意思，说清楚些。”昊苍出声道。

    “只要你们能够扛过最强天雷，世界意志就会对你无可奈何，而那个时候你们就会明白我所说的意思。”黑雾呲笑道，笑声莫名的难听以及诡异。

    “硬抗最强的天雷，这其中的风险太大了，稍有不慎就可能尸骨无存，你所说的这个根本就不是办法。”就连天天玩雷的紫霄真人也是没有信心，对这个所谓的方法持怀疑的态度。

    既然被称为最强天雷，那威力可想而知，即便是他们这些到达实力顶峰的宗主也不敢这么做。

    “这根本不可能，对方毕竟是代表了这方世界的本源意志，你该不会是想让我们自取灭亡吧。”黄沙真人话中带着杀意，没人喜欢被愚弄，他自然也不例外。

    “若换做那些大到无边的高等世界，那确实做不到，但这方只是一座小天地罢了，世界意志孱弱不堪，天雷作为它的执法手段，却也未必所向无敌，以你们现在的实力，虽说还差些，但若能联手再辅以重重异宝外加强力阵法还是很有机会的。”

    “若是我鼎盛时期，这方世界我想来就来，想走就走，何须顾虑这么多。”

    黑雾说的轻巧，但老宗主们可不会轻易就听信了它的言语去尝试。

    “就没有其他办法了么？”一直保持高冷的剑主，这时问道。

    “呲呲，目前来说只有这个可能，你们已经算是幸运的了，若非接受了那几个宗门的传承，你们以为能到如今这个境界么，换言之，若非这些传承，你们就连这唯一的可能性都没有。”黑雾道。

    各大宗主面面相觑，旁边听着的弟子们亦是如此。

    “且不论你所说的有几分可信，我们又该如何引来这最强天雷呢，也唯有遇到必须要抹除的存在，世界意志才会降下最强天雷吧。”黄沙真人说道。

    “我倒是有一个办法可以一试。”老宗主突然笑了起来，语气温和的说道。

    众人望去，等待着老宗主的答案。

    “很简单，只要寻一个必须被抹除的存在不就行了。”老宗主说着，目光再次落在黑雾身上。

    黑雾剧烈翻滚，它显然也明白了老宗主的意思，“你若这么做，我一定会让你们后悔！”

    “没别的选择，唯有用你的存在才能招来最强天雷，并且也只有将你的性命与我们绑在一起，我们才能够相信你所说的办法有可行性。”老宗主说道。

    “呲呲，看来是没得谈了，那就看看是我恢复的快，还是你们找的快，只要让我恢复五成的实力，你们就等死吧！”黑雾说道。

    杨世见到这黑雾中，那两抹如同眼睛一般的红芒迅速暗淡了下来，随后，其上的生命气息迅速消失。

    这团黑雾没了维持的源泉迅速散去。

    几位宗主见此，倒也没有过多的意外，他们已经知道这本就不是黑雾的真身，见没机会逃脱自行消散也正常。

    上清天师解除了阵法，将那四盏古灯收回。

    杨世体内的那团苍白异火这才平息下来，之前一直都处于非常活跃的状态，要不是他一直在压制，兴许这团异火就要自行蹦出来了。

    “对于它之前所说的，你们这么看？”老宗主看向其他几位宗主。

    “我认为可以一试，当然前提是找到这个家伙的真身，确认它所说的真假。”颇为意外的是琉璃子最先赞同道。

    “我也想一试，我们的修为已经止步不前很久了，若不能离开这里，那么修炼之路也就已经走到尽头，无望了。”上清天师说道，也是想要尝试一波。

    “这个事太过于凶险，我想回去后再考虑一下。”黄沙真人苦思一番后，最终还是没能当场作出决定，但也没有拒绝。

    “我们还是先把那个家伙真身找到再说吧，否则就连它刚才是否有所欺瞒都还确定不了，万一其中有诈，我们可就无法继续下去了。”紫霄真人想了想，说道。

    “嗯，紫霄真人说的是，当务之急还是先找到那个天外生物才行。”昊苍点头道。

    剑主也是点头，同意先集合力量，寻找那真身藏匿所在。


------------

第五百八十九章 追寻黑雾真身

    “嗯......这出现的神域成千上万，虽说我们有办法将其入口强行打开，但就这么毫无依据的寻找，确实有些困难。”老宗主说道。

    “若我们时间拖的太长，也会让它做更多的准备，说不定会相当麻烦。”琉璃子道。

    “它曾说过现如今的它正处于重伤状态，虽然不知道是真是假，但确实要尽早找到它才好，拖得越晚，不确定的因素也就越多。”上清天师皱眉说道。

    “要是能够知道它所在的具体某个方位就好了。”紫霄真人说道。

    老宗主回身问了问在场的所有弟子，“你们有谁曾经在神域中发现过什么异常情况，可以说说看。”

    这些弟子们以往也都去过不少的神域，虽然不太抱有期望，但老宗主还是试着问了一下。

    一众弟子你看看我，我看看你，相顾无言。

    他们当然知道老宗主想问的是什么，无非是指那黑雾真身的下落。

    这群弟子虽然都去过许多神域，也从中获得过不少给力的异宝，但要说异常现象，难道神域中被称作异常现象的情况还少么......

    他们不确定哪个与黑雾真身下落有关。

    各自顿时在脑海中逐一过滤筛选起来，选出自己所见过最有可能藏着黑雾真身的神域异象道了出来。

    宗主们也去过很多座神域，但若真碰到过黑雾真身，他们也不可能会忘记，甚至不可能会让那黑雾真身逃走。

    众弟子你一个我一个的说着，很快就说出了十几个神域可能藏有黑雾真身。

    “师傅，我也曾经见过一个......”杨世将昔日开源城内的那个神域道给了老宗主听。

    诡异的黑森林，猩红的巨大眼瞳，恐怖的气氛，相似的熟悉感。

    “嗯？你确定没感觉错？”老宗主听了这么多个弟子描述，觉得杨世所说还真有点可能。

    “没有，不过我后来再看去时，那片黑森林突然就消失了，而那巨大眼瞳也没了踪影。”杨世没有隐瞒太多的内容，毕竟这关乎将来能否离开这方世界的一个契机。

    不仅仅只是几位宗主的事情，也跟他乃至全天下所有进化者修士有关。

    未来会有更多的人受限于这方天地，想要寻求突破而不得办法，若几位宗主真的成功跳脱出这方世界了，那也算是作为最初的开辟者，为后来人指引道路了。

    老宗主听完杨世所说，陷入了沉吟。

    而这时，昊苍已经决定先去他门下大弟子高离所说的一个神域瞧瞧，几位宗主生怕这黑雾真身危险，不敢分头行动，于是都一起前往。

    要知道刚才他们虽然抓住了那团黑雾，但却也是众人联手费了一番功夫才搞定了，并不容易。

    在不知道它真身具体情况的前提下，还是一起行动比较合适。

    好在他们的飞行速度极快，横穿大陆寻找神域还是相当快速的。

    老宗主的马车上，几个宗主盘坐一起，商讨着后续。

    众弟子们也在马车上，不敢插嘴几位宗主的事宜，自己组成了一个弟子聊天群。

    不过大多都是向清尘探讨突破灵泉境的经验，他们当中有不少都是已经处于灵泉境的瓶颈期，只不过迟迟无法突破，此时见到现成的一个例子，自然要好好询问一番。

    而清尘也没有避而不谈，有人提问，他能回答的基本也就回答了，态度还算友善，这也赢得了弟子们的好感。

    当然这当中要除去本就有过节的皇极世宗弟子，高离甚至都没有太过靠近这个聊天群，至于他是不是在默默的听着清尘的解答就不得而知了。

    “反正现在闲来无事，我们要不要比试一番，当然是点到为止的那种。”邱石笑道。

    他们这群人代表了各自宗门中最强的一批弟子，算是实力基本相当的一个群体了。

    “可以是可以，不过清尘得去掉才行，不然我直接甘拜下风了。”雷泰说道。

    “赞同。”

    “同意楼上。”

    “+1。”

    “......”

    就这样，点到即止的比试开始，除了级别太高的清尘，其他选手都有权利参与。

    “嗯，那就我先守擂吧，你们谁先来。”邱石提议的这次比试，他也自觉承担了第一轮的守擂者。

    邱石是契沙门当前最强的弟子，他来守擂，顿时吓退了一群灵泉境后期的弟子。

    “邱石师兄，不带这样的，一下子就拉高了挑战的门槛。”一名契沙门的弟子忍不住吐槽道，不说别的，光是他们自己宗门的弟子就已经先不用打了，上了也是被邱石蹂躏。

    “我来吧，早就想领教一下契沙门的功法了。”雷泰起身说道。

    他作为紫霄宫的大弟子，确实也有实力挑战邱石。

    “哇，雷师兄出场了，这下有的看了。”

    “之前我就见过雷师兄出手，那雷霆的威力实在太强了。”

    “好好看，好好学。”这是几名紫霄宫的弟子心中所想。

    “你们安心打哦，不用担心这辆马车的。”清心在一旁一副看热闹不嫌事大的模样。

    两人摆开架势，所有弟子的目光都投向了这两人，甚至就连马车内还在商讨中的宗主们，也纷纷看了这边一眼。

    “这帮小兔崽子，就是闲不下来。”黄沙真人见其中一人是邱石，不由说道。

    “没事，他们知道分寸的。”老宗主笑道。

    邱石身上扬起一层薄薄的黄沙，就连杨世也没注意到这些黄沙是哪里来的。

    雷泰周身则是环绕了一道道淡紫色的雷光，与他的师傅紫霄真人身上的雷霆同出本源，只不过他身上的看上去要弱上一些。

    两人并没有做过多的蓄势，站定后几乎同时动身，犹如瞬移般的身法，贴近后，两人也正式交上了手。

    雷鸣声响彻周围，雷泰身上的淡紫色雷霆确实如之前那些弟子所说威力极强，充满了破坏性，一般弟子若是遇到的话，绝对要吃大亏。

    不过邱石同样不凡，身具黄沙在灵气的带动下，竟是轻易就抵挡下了雷泰所使出的雷霆攻势。

    这黄沙看似松散脆弱，但防御力却格外的强，偶尔化作的沙矛刺锥之类的武器，同样具备杀伤力。

    两人的修为都处于灵泉境巅峰瓶颈期，这番比试在其他弟子看来算是不分上下。


------------

第五百九十章 小小的比试

    两人也算是点到即止，并未用尽全力，打了数分钟大体感受了一番对方的实力后就很有默契的停了下来。

    他们都是明白，以他们俩的实力，非要分出胜负的话绝对是要进行一番大战，目前来看是没有必要的。

    “你们谁还要挑战谁，就趁着这个机会上去吧。”邱石下来后说道，他和雷泰不分胜负，因此也就没有所谓的攻守擂一说了。

    “这位太虚宗的朋友，要不要我们比试一下。”高离对着杨世说道。

    “我？”杨世一愣，怎么也没想到高离会主动找上自己。

    想想可能只是认为自己是个软柿子吧，毕竟现在的清尘，高离是肯定打不过，只能找一个好欺负的。

    “喂，我可以作为你的对手。”清心在一旁忍不住开口道。

    “你要是拒绝的话，倒也不是不行。”高离看向杨世说道。

    当初在岛屿上的冲突他可还记得，虽然最后是被清尘化解，但打伤他们宗门弟子夺得龙骸的依然是杨世。

    他摆明了是心里不爽想要在杨世身上出口气，只不过他没注意到的是周围其余灵泉境后期弟子看向杨世的异样眼神。

    可能邱石雷泰等人还不了解杨世的战力，只觉得高离有些欺负人，甚至就连清尘与清心心在都摸不准现在的杨世实力。

    不过他们这群一起见证过之前屠杀的弟子是相当的清楚，杨世非常强，并不比他们各自的大师兄弱。

    “行啊，那我们来一场。”杨世拍拍一旁清心的肩膀，站起身轻描淡写道。

    “倒是有些勇气。”高离对着杨世点点头说道，也不知道是嘲讽还是赞扬。

    两人走到一边站定。

    “嗯？”老宗主余光看去，正好看到杨世与高离的对持，发出一声轻咦。

    “哦？太虚宗主，你的这个弟子怎么会对上皇极世宗的大弟子呢。”黄沙真人也看到这一幕，不由说道。

    以他们的实力，自然是能够轻易看透这些弟子的真实修为，杨世不过灵泉境中期，但高离却是实打实的灵泉境巅峰期，两人的修为根本不在一个水平上。

    正常来说，若打起来形势只会出现一边倒的情况，不会有太多的悬念，这是修为上的绝对压制。

    “谁知道呢，这是小辈们之间的事，我们就不要多管了。”昊苍在一旁笑道，毕竟不是他弟子吃亏，所以他是无所谓。

    老宗主也没说什么，只是多看了杨世一眼，温和的目光中多了几分感兴趣的神采。

    “额，先说好，这场比试点到即止，要知道我们还在马车上，可不要太过火了。”邱石在一旁忍不住提醒道。

    “放心吧，我有分寸。”高离点头，他也不会众目睽睽之下做出什么太过出格的举动，最多就是想让杨世以及太虚宗出点丑，没有其他目的。

    “来吧。”

    两人就这么赤手空拳的准备交手了。

    身上开始积蓄气势。

    杨世灵泉境中期的修为也完全展现在众人眼中，在气势上被对面的高离完全压了一头。

    “说实话，我有些佩服这位的勇气了，竟然敢如此坦然的接受高离的挑战。”邱石捂脸说道，似乎有些不忍直视。

    “修为上差距悬殊，待会儿的战斗走势应该会是一边倒吧。”雷泰也这么说道。

    “不是啊，大师兄，这个太虚宗弟子很强的。”一名紫霄宫的弟子这时小声说道。

    “是啊，我之前都被吓了一跳，那些改造人基本上都是他一个人解决掉的。”契沙门的一名弟子这时也跟着道。

    “哦？难不成这场比试还会有意外结果不成？”都云说道。

    “清尘老哥，我们要不要出手制止啊。”清心在一旁对着清尘说道，他还是有些担心杨世。

    “先看看。”清尘也听到了那几名弟子对杨世实力的说辞，不由回道。

    战斗开始。

    杨世也不玩虚的，直接一步踏出，身形速度展开，瞬息间就来到了高离的面前，捏拳直接迎面击出。

    拳未至，拳劲就已经直击他的面门。

    高离原本还算正常的瞳孔猛然骤缩，他完全想不到杨世能够一瞬间爆发出如此极速，被打了个措手不及。

    “该死，这个小鬼竟然藏拙！”

    高离抬手抵挡那道拳劲，展开身法迅速后撤。

    砰！

    一道沉闷的碰撞声，那道拳劲击在了他的手掌，高离的后撤看上去有些踉跄，更像是被杨世这一拳给直接击退的。

    “果然不简单！”都云惊道，光是杨世所击出的这一拳威力，就已经能够堪比他们这些灵泉境巅峰期修为的弟子所打出的一拳威力了，甚至要更强一些。

    否则高离也不会选择后撤回避，他是在那一刻感觉到了极大威胁，才会如此做出本能避退。

    “真是小看你了。”高离道了句，面色渐冷，身上的灵气开始喷涌起来，灵泉境巅峰的压力瞬间扑面而来。

    “大师兄认真了。”一名皇极世宗的弟子小声自语道。

    高离脚下一动，猛然朝着杨世冲去。

    杨世分毫不让，同样冲起。

    咚！

    尽管有所克制，但两人之间的碰撞还是发出了不轻的声响，就连马车内的灵气都被他们俩之间的战斗完全搅动了起来。

    拳劲迸射开，让围观的弟子纷纷退的更远些，避免受到攻击。

    两人近身战在了一起，高离是越打越心惊，只感觉杨世拳头力量太强了，甚至他已经在动用武技功法去对抗了，但杨世却仍然在平A。

    甚至即便如此，他仍然感觉自己的双臂被杨世涌来的蛮横力量给击的生疼。

    从其他弟子的视角中，高离看起来就像是不敌，一直在且战且退，有点被杨世追着打的意思。

    这种情况是其他宗门的大弟子们没有预料到的。

    “这个杨世的速度和力量都有些超出常理的强大，即便是高离都像是有些应付不了的样子！”祝融雪一副认真脸，说道。

    “嗯，这实在不是一个灵泉境中期修为的人所展现出肉身强度，即便是我们也比之不及。”孙倩也是连连点头，说道。


------------

第五百九十一章 第一座神域

    “太虚宗真是名不虚传，至少在这顶尖弟子上，我们其他宗门就要弱了一筹。”宁青说道。

    清尘是所有弟子中，第一个突破到虹桥境的人，而现在杨世所展现出来的战斗力竟然能够越境界压制高离，一旁的清心实力同样不俗。

    光是这三人，就足以傲视其他所有宗门弟子了。

    两人战斗的动静越来越大。

    高离已经无心再理会其他，爆发出全力只想在杨世的拳头下挽回劣势。

    但可惜，当杨世开始施展出武技后，一切还是没有改变，哪怕他已经施展出了全力，动用了杀手锏，甚至掏出了自己最擅长使用的异宝长剑，也依然是被杨世全面压制。

    “这不可能！”高离有些接受不了这个事实。

    杨世却对这种情况并不意外，高离再强也不过灵泉境巅峰期的修为，之前他所击杀的这个实力的改造人还少么？

    抬手一记金刚拳轰出，高离手中的长剑差点被他这一拳击飞掉。

    高离只感觉握剑的手生疼的很，哪怕有灵气笼罩也无济于事，异宝长剑发出不堪重负的剑鸣，在承受这一拳后，剑身剧烈震颤，仿佛随时都要碎裂一般。

    “别怪我没提醒，再一拳你的这柄剑就要不保了。”杨世说道。

    “哼！”高离却对于杨世的提醒不予理会，施展出自己最强的剑式，想要扳回劣势局面。

    然而，他的剑式在强，也没有玄剑宗这专门玩剑的厉害，杨世目光一凝，不再留手调动出莽荒劲附着于拳头上。

    莽荒劲加成后的金刚拳。

    一拳出，仿佛要轰碎空间一般，就连整辆马车在空中都出现了不稳定的震荡。

    高离面上大惊，眼前杨世这一拳好似刺目的烈阳一般，拳势惊人，令他竟心生恐惧，甚至有种难以避开的感觉。

    就连远处的昊苍在见到这一幕之后也是皱眉不已，忍不住出手，无形的手掌抓住高离往旁边一拉，使得他避开这一拳的正面轰击。

    拳劲过后，高离躺在地上，心有余悸。

    昊苍在远处则是冷哼了一声，面上不太好看。

    “呵呵。”老宗主笑笑，倒也没有对昊苍这次出手干涉有所不满。

    但这笑声却让昊苍面上更为挂不住，毕竟他是介入了小辈弟子们的比试，有些不符合身份。

    好在多亏了上清天师打圆场，这个尴尬的情况才揭过去。

    “好了，闹够了就停下，马上就要到地方了。”紫霄真人开口道，声音传至每一名弟子的耳朵里。

    “是。”

    宗主发话了，这场比试也就不得不告一段落。

    杨世就像是什么也没做过一般，一屁股坐回自己原来的位置上。

    而高离这才算是回过神来，面色难堪的起身远离人群，在不远处，他的那柄剑已经断成了几截，就这么静静的掉在地面上，最后一名皇极世宗的弟子犹豫了一下，这才把断裂的剑给收走。

    这下子，众人对杨世又有了新的认识，无不惊叹于杨世所展现出来的惊人战斗力。

    而清心与清尘认识杨世比较早，从入宗开始，杨世的实力提升他们都看在眼里，因此心中的感受与震动比其他人更加深切。

    “你可真厉害啊，这才多少时间过去，感觉我也要打不过你了。”清心说道。

    “肉身强度确实强的有些不可思议。”清尘也是说道，哪怕现在他已经虹桥境了，但要单论肉身强度，他还真没自信能够胜过现在的杨世。

    杨世笑笑没有过多解释，莽荒劲的存在与造化珠一样，他都不想让太多人知道，总觉得这两样东西都非同小可，担心会招惹来祸端。

    马车在天空之上穿行了近一个小时，终于来到了那名弟子口中的一座神域地点。

    “我曾在这座神域里见到过一头生物，体型堪比石山，非常庞大，我只在第一次进入时见到过这头生物，之后就再也没有见着了。”那名皇极世宗的弟子说道。

    一众人凌空落下。

    “你是说那头生物可能就是黑雾的真身？”黄沙真人出声道。

    “我也不确定，只是后来我多次寻找却是未果，所以才觉得有些奇怪。”那名弟子当即回答道。

    “嗯，进去看看吧。”老宗主道。

    一众人落地。

    “这就是那座神域的入口了。”那名弟子指着一处丘陵顶端道。

    不过此时那里除了几株杂草生长着，再没有其他，空空如也，显然现在这座神域的入口并没有开启。

    “我来吧。”上清天师说道，上前两步，手上一翻多出了一支近一米长的大毛笔。

    只见他拿着这支大毛笔开始在地面上画了起来。

    笔尖上并未沾染墨水，但却以灵气驭之，竟画出了一条条的道纹。

    杨世只感觉上清天师每一笔下去，都像是蕴含某种意境，让他不自觉的将心神沉浸在这些绘画出来的道纹上。

    片刻后，道纹形成，自成一体。

    上清天师收笔结印。

    “启！”

    嗡！

    地面上的道纹开始散发出莹莹光辉，竟隐隐与那丘陵顶端形成了某种联系。

    空间开始出现扭曲，不消片刻，一座光门就出现在众人的眼前，正是那神域入口。

    到了宗主这个级别，许多曾经认为不可能做到的事情，在他们面前也不过是小事罢了。

    就像开启这神域入口，这天底下估计也只有他们能够想开就开想关就关了，神域如同是他们的自家花园一般，光门变成了一扇任意出入的密码门。

    变成这种情况后，杨世感觉神域也没那么神秘不可测了。

    几位宗主当先踏入光门，众弟子随后跟上。

    如今以杨世的修为，进入神域时那种眩晕感也大大降低了，只有那么一刹那的不适而已，意识倒是很清晰。

    镜头转换，眼前已是一片截然不同的环境所在。

    “难得这座神域竟然还没有产生剧变与外界融合。”邱石说道。

    众人目光四处打量。

    “我们先四下找找看吧。”紫霄真人道。

    “嗯，这样快一点。”黄沙真人赞同道。


------------

第五百九十二章 重回开源城

    几名宗主带着各自弟子四下散去。

    “师傅，我感觉这座神域已经不太稳定了。”清尘跟在老宗主身后，出声说道。

    “确实不太稳定，看来要不了多久就会并合入外界。”老宗主点头道。

    “那黑雾的真身还会如此安稳的藏身于此么。”杨世道。

    一旦神域与外界相融合，那黑雾真身也就避不开世界意志的感知，这显然是目前它不愿意见到的情况。

    换言之，它肯定会选择一座至少目前还算稳定的神域当做藏身之地，杨世认为这座神域的可能性就要小很多了。

    “嗯，没关系，搜寻这神域要不了多少时间。”老宗主说道。

    一座神域哪怕再大也是有限的，他们几位宗主感知力又无比庞大，探索完这座神域根本费不了多少时间。

    一分钟后，老宗主轻声道：“有了。”

    三人停在了一座巨大湖泊上方，低头看去。

    “湖泊底下好像有一道气息存在。”清尘说道。

    “没有隐匿阵法存在，看来不是了。”老宗主摇头道。

    “管它呢，既然藏身于湖泊下，那就把它炸出来看看到底是不是我们要找的。”清心跃跃欲试道。

    老宗主倒也没有制止。

    清心见此，当即乐呵着飞了下去。

    没一会，原本很是平静的湖面就像是突然被投入了一枚炸弹般，湖中心猛然炸开巨大水花。

    吼！

    一声似人又像是野兽的凶猛咆哮从湖底传出，将整个湖面都给炸开，卷起大片水浪。

    杨世看去，只见湖中心一只布满白色毛发的长臂伸出了出来。

    与这只手臂相比，半空中的清心就好似一只蚊子般微小，硕大的手掌一把朝着清心抓去。

    清心似乎是早有准备，身形一动抬高了近百米，让那只伸来的大手落空。

    如此动静也让湖水纷纷溢出，席卷了周围的山林。

    砰！

    又一只大手伸出，一把按在湖旁边的地面上，紧接着，一颗巨大的脑袋也从湖面探了出来，同样布满白毛。

    “这是一头白猿？”杨世诧异道。

    尽管放大了无数倍，但从展现的外表上来看，这只庞然大物像极了一头白猿。

    从湖泊里爬出来后，白猿站直了身躯，还真像是那名皇极世宗弟子所说的，已经堪比一座大山高度了。

    即便杨世身处于半空，依然离白猿的头顶不算太远。

    白猿瞪着眼睛，面上满是愤怒，对着打扰它沉眠的清心伸手就抓。

    不过虽然二者体型不成正比，但战斗力有时候并不是体型大小能够决定的。

    没一会儿，清心就将这头白猿给击倒了。

    而这里所发出的动静也招来了其余的宗主和弟子。

    “对，没错，我之前所看到的怪物就是它！”那名弟子说道，第一次见到白猿的时候，他的实力尚且没到如今的这个地步，所以只知道白猿很强，但具体有多强就不得而知了。

    在杨世看来，这头白猿最多也就堪比灵泉境中期的实力，虽然放在外界对其他人来说已经很强了，但这里的弟子哪个不是高于这个修为的，当然杨世自己除外。

    “嗯，很明显，它不是我们要找的。”老宗主摇摇头，说道。

    真要黑雾真身，哪会毫无布置的等待他们到来，更何况这头白猿就连灵智也像是刚开启没多久的样子。

    又找了一遍，确定翻遍这座神域的每一寸角落后，众人方才选择离开。

    至于神域中的那些异宝，以他们的眼光都已经是看不上了，杨世也不过是收集了一些品阶还算不低的奇花异草，就算对他修为已经帮助不大，但也可以囤积起来用于强化所需的消耗。

    这些奇花异草不像是兽肉一般需要太大的储存空间，因此携带也方便。

    之后，杨世等人又逐一去往弟子们所去过的可疑神域，但结果都是没有发现黑雾真身，倒是杨世跟着收集了数量不少的奇花异草。

    “你收集这么多花草干什么？又不能用来炼制灵药。”清心好奇的看着杨世手中又采摘到的几株异草，不由问道。

    跟在老宗主身边吃惯了灵药的他，自然是对这些奇花异草兴趣不大，除非是遇到灵宝级的灵花灵草，否则都不会多看一眼。

    “你们这些从小娇生惯养的孩子，哪会理解节俭的意思。”杨世吐槽道，他不是针对谁，他是说身旁的所有弟子。

    从小有个好师傅就是好啊，哪像他一样，修炼需要什么还得自己想办法，什么武技功法，不去自己得来根本就没有。

    对此，其他宗门的弟子虽然也有些奇怪，但杨世没多做解释，他们也就不再追问。

    一连找了十几个神域后，还是没有找到真正所在，老宗主在马车上终于出声道：“杨世，去你所说的那个神域。”

    “哦。”杨世听此，就将开源城废墟的坐标告诉老宗主。

    那片消失的黑森林是不是与这黑雾真身有关他不得而知，但那里透露着别样的诡异就是了，反正值得去一寻。

    马车在空中划过一道弧线，转了个方向再次继续飞去。

    这天，天空之中，没人发现有这么一辆神奇的马车在上方穿梭往返了数次。

    时隔许久，杨世再次回到了开源城，一切开始的地方。

    废墟依然还是那片废墟，过了这么久，也没人再回到过这里。

    几头低阶的进化兽在这片废墟之中走动着，突然都像是察觉到了什么，仰头看向天空上方。

    一辆巨大的马车缓缓降落下来。

    从马车上所传出的灵气波动，令这几只小可怜瑟瑟发抖，就连低吼都发不出来，只能夹着尾巴缩着身子躲在一边。

    “就是这里了。”杨世跳下马车后，指着曾经的进化者学院，说道。

    那片空地上，就是当初那座神域的入口。

    “这里以前是一座聚集地吧。”邱石四下环顾一圈后，道。

    “嗯，我以前在这里生活过一段时间。”杨世点头说道。

    “哦？那最后是被什么给摧毁了，也是那个组织么？”都云一听是杨世所生活过的地方，难免有些好奇。

    “不是，那个时候黑基组织还没有挑起大陆战争，只是被一群异兽潮给摧毁了。”杨世简单的说了一下。

    “异兽潮？”这群弟子好奇的其实不是这座聚集地的历史，他们更想知道杨世是如何成长的这么变态的，过往都是如何修炼的。

    但听杨世的所说，当初的他可就太弱了，算算正式崛起也就近两年的时间罢了。

    “这里曾经作为人类的聚集地，黑雾的真身会躲在这里么？”紫霄真人有些怀疑道。

    “来都来了，就进去看看吧，之前不也都没找着么。”黄沙真人说道。


------------

第五百九十三章 曾经的荒凉之地

    找到了地点，按照之前惯例，还是让上清天师先行开启这座神域入口。

    没有意外，光门缓缓出现，入口开启。

    进入神域后，老宗主问向杨世，“你所说的地方在哪里，带我们去看看。”

    杨世点点头，带着一众人前往那座大石山。

    “咦，等等，这里好像有点奇怪。”众人在飞近那片平原时，上清天师突然叫住了所有人，低头看去。

    这片荒凉的平原正是当初杨世两度来过的地方，当初亲眼见到成千上万的进化兽埋葬在这里。

    “果然带着宗主们来到这里就能发现异常。”杨世暗道。

    “这片平原底下有奇异的波动，虽然很微弱，但却并非无可闻。”老宗主也是说道。

    “有些像是阵法的波动。”上清天师皱眉道。

    “难道那黑雾真身真的就在这里！”黄沙真人听了后，当即说道。

    “下去看看。”琉璃子道，众人缓缓朝着下方落去。

    杨世心中仍有些顾忌，但见宗主们都走在前面，想来遇到危险也有他们先顶着，也就跟着飘了下去。

    再次拉近距离目睹，这片平原依然荒凉，重重叠叠的枯草堆上，毫无丝毫的生机存在。

    凑近后，他还嗅到了空气中所飘散着的些许血腥气味，然而地上却没有任何的血迹，也不知道这血腥气味从哪里散发出来。

    老宗主最先落地，其余的几位宗主随后相继落下，平原上并没有异动。

    杨世脚踩这干瘪的地面上，心里却有些不踏实，感知力已经被他释放到了最大，警戒着脚下随时会出现的危险。

    老宗主伸手抓了把地上如同沙粒般的干燥泥土，说道：“有细微的灵气流转过的痕迹。”

    “这么说，之前的感觉没有出错了。”黄沙真人说道。

    上清天师手上缠绕灵气，猛然一掌拍在地面上。

    咚！

    地面猛然一震，随后就像是要塌陷了一般，泥土纷纷下沉。

    “有什么东西钻出来了！”

    杨世第一时间反应过来，身体腾空窜起。

    下一刻，数道黑色的细小锁链从地底钻出，朝着他刚飞起的身体射来。

    杨世见过这锁链，真是它们的存在，才让那无数的异兽莫名的葬身这里，这会儿，他当然不会让这些锁链靠近他。

    当下，灵气灌入双脚，猛然踢出劲气，击在那如长蛇出洞般的锁链上。

    叮！

    锁链被劲气击中，斜射向了其他方向。

    这一切都发生在转瞬间，除了他和清尘以外的其他弟子都是被这锁链缠绕住了身体，包括清心的双脚也被缠绕上了这锁链。

    “这什么东西！”邱石惊道，身上灵气爆发，试图崩开身上缠绕着的锁链。

    但可惜，锁链上有道纹存在，一场坚固，哪怕他的修为强大，亦是没办法强行扯开。

    剑一手握长剑，猛然对着脚下的锁链一剑斩下，但剑光划过后，锁链依然安然无恙，甚至反震的力量令剑一手臂生疼。

    杨世眉头皱起，这锁链果然异常难缠，一旦被缠绕上，就连清心也是有些无计可施的感觉。

    不过好在几位宗主却是轻易就将这锁链给击碎，老宗主更是大手一招，大量灵气迸射向四方，将所有弟子身上的锁链统统一并给击碎。

    受到惊吓的弟子当即纷纷跟杨世一样，腾空而起，身上灵气澎湃，目光紧盯着下方地面，防止随时再冒出的锁链。

    事实证明他们的提防是正确的，成百上千道与之前一样的锁链，纷纷钻了出来，射向所有人。

    杨世也在其中，哪怕他已经飞到了百米的高空也不例外，数十条锁链直接延伸而至。

    面对这诡异的锁链，杨世不敢大意，当即捏拳凝聚莽荒劲直接轰出。

    这次他不敢留手，也幸好这莽荒劲的威力足够，将那些锁链迅速清理掉。

    邱石等弟子也是个个大显身手，虽然比杨世看起来要费力，但好在也没再被锁链缠绕上。

    倒是那些灵泉境后期的弟子们，就没办法幸免了，再度被缠绕上。

    “啊！”

    一名皇极世宗的弟子在被锁链缠绕上之后，发出了一声惨叫。

    杨世看去，只见那锁链一端竟然直接扎入了这名弟子的手臂，大量精血被锁链抽离出来，其上的道纹立刻爆发出诡异的红光。

    就这么一下，那名弟子身上的生命气息猛然骤降，面色也是迅速灰败下来。

    好在这时，昊苍发现的及时，出手击碎了那截锁链，将这名弟子解救了出来。

    “这是地底下的阵法被激活了。”上清天师说道。

    一直保持高冷的剑主突然腾空而起，手腕一番，他的那柄黑铁剑再次出现。

    手握长剑，剑主身上的气势立刻变得截然不同，冲天的凌厉之气好似要刺穿这个神域。

    就这么轻描淡写的一剑朝着下方大地划下。

    巨大的剑气斩出，所过之处，所有的锁链纷纷被这道剑气粉碎消失。

    命中大地之后，巨大的冲击力直接将所有泥土卷起，好似一场风暴席卷而过一般，露出了底部一个巨大的岩石板，长宽都至少有百米以上。

    岩石板上，有着一个由无数条繁琐道纹汇聚成的大阵，正在发挥着作用，那一条条锁链正是出自这大阵内部。

    而在大阵显现后，那股原本还时有时无的血腥气味瞬间就浓重了许多，甚至让杨世觉得有些刺鼻了。

    剑主所斩下的剑气，直接将阵中的所有锁链全部斩碎，但那大阵却是安然无恙，上面的道纹挡住了他的这一剑。

    没过一会儿，原本全部碎裂的锁链再次从阵中浮现，朝着众人射去。

    显然，只要大阵不停，这锁链就会无穷无尽的出现。

    紫霄真人结印，释放出他独有的紫色雷霆，再次将这些锁链击碎，但他也依然没能破坏掉那个岩石板上的大阵。

    “这大阵交给我了，你们暂时自保一下。”上清天师说着抬手召出了那四盏灵火灯，就这么漂浮于他的前后左右。

    但凡有锁链朝他射来，都会被灵火灯内的八品灵火燃烧融化，根本就近不了他身。

    他就这么站在这大阵边上，目光注视着岩石板上所刻下的全部道纹，像是在推演这个大阵。


------------

第五百九十四章 吸血大阵

    半个小时后。

    “有意思，这个大阵竟然能够自主吸食生物的精血，好像还存在着某种联系......”上清天师自语着，目露精光。

    “怎么样？”老宗主说道，只见此时这块青石板上有着一道灵气屏障，将所有的锁链统统封锁在其中，屏障的一端正是老宗主所伸着的一只手，磅礴的灵气源源不断的输送着，维持这道屏障存在。

    其余的宗主和弟子也都围在了屏障外，打量着这个大阵。

    “好特殊的道纹，好像从未见到过。”都云开口道。

    “没见过是正常的，这些拼凑融合出来的道纹并不属于这个世界，所以就连你师傅也需要通过推演和研究来进行解析。”老宗主给一众弟子解释道。

    “那也就是说，这个道纹大阵真的与黑雾真身有关！”邱石反应很快，当即说道。

    不属于这个世界的道纹，很显然只有天外生物才能刻印出来，而那黑雾真身就是天外生物。

    “八九不离十了。”上清天师这时说道，“这大阵已经存在了很多年头，被它所吸食的生物精血也不计其数，如果我没有猜错的话，这个大阵所吸食的精血，最后都会输送到另外一个地方去。”

    “什么意思？”紫霄真人皱眉道。

    老宗主却是明白了上清天师的意思，替他说道：“还记得那团黑雾所说的么，它身受重伤。”

    这下紫霄真人立马明白了过来，诧异道：“你是说那黑雾的真身一直在用这个大阵吸**血，好供他恢复伤势！”

    “确实极有可能。”琉璃子点点头，认同这个说法。

    “如果真是这样，那它必然不能离这个大阵太远。”上清天师目光看向另一边，那里是两座大石山。

    “当初黑森林消失的地方就在那里。”杨世指着其中一座石山提醒了一句。

    “那还等什么，赶紧过去看看。”黄沙真人催促道。

    “我有点疑惑，既然这个大阵是那黑雾真身的，我们在这里研究大阵，它也应该有所察觉才是，怎么到现在一点动静都没有呢？”清尘奇怪道。

    都云也是点点头，道：“是啊，应该会试图逃跑才是。”

    “不是它不逃，而是在我们进入这座神域后，它就没有机会逃了，否则只会被我们第一时间察觉。”紫霄真人说道，他们这几个宗主的感知力与手段可不是说笑的。

    “总之先过去看看吧，想来它也只能寄托于我们发现不了这个可能上了。”黄沙真人说道。

    众人暂且不理会这个大阵，选择朝着杨世所指的那座石山而去。

    石山上，悬崖边，一群人凌空而立。

    “就是这里了。”杨世望着悬崖下说道。

    “嗯......”老宗主陷入沉吟。

    当初所见的黑森林此时也依然没有出现，下方只有一座峡谷几座矮峰存在。

    “怎么样，有察觉么？”黄沙真人在自己查探未果后，收回感知问向一旁的上清天师和老宗主两人。

    在阵法和道纹的造诣上，这两人最是强大。

    他们原本的推测就是那黑雾真身同样在这处藏身之地布置了隐匿的阵法，改变了这里的地貌，但现在来看好像不是这么回事。

    上清天师试了试多种手印和方法，最后摇了摇头说道：“我没有察觉到任何阵法的痕迹。”

    “你确定当初在这里看到了黑森林？”紫霄真人再次询问了一遍杨世。

    “该不会是自己出现了幻觉吧。”高离在一旁提出质疑，有责怪杨世之意。

    “当然，我没必要说谎。”杨世倒也没生气，点头说道。

    “下去看看。”

    ......

    将这处地方仔仔细细，里里外外的搜寻了一遍后，几位宗主依然一无所获。

    这里并没有什么特殊的地方，甚至还有一些低阶的进化兽，在进入这里后并没有出去，依然活的好好的。

    没有黑雾的诡异气息存在，也没有特殊的灵气波动，更没有阵法布置的痕迹。

    “难道是这阵法隐匿性太强了，以至于让我也察觉不到？”上清天师皱眉自语。

    “要我说这里就是十分普通的一座石山与峡谷，什么也没有，我们还是别在这白费力气了，去其他地方找找吧。”昊苍说道。

    “昊苍说的是，先去其他地方找找看吧。”紫霄真人也道。

    几位宗主最终不想在一棵树上吊死，选择各自散去，朝着这座神域其他地方找去。

    唯有老宗主选择了留下来，盯着这片区域不断观察着，紧锁着眉头似乎在想着其他的可能。

    杨世则是站在当初自己爬上来的悬崖顶上，盯着下方的峡谷，矮峰。

    他很确定，当初所见不可能是幻象，那片黑森林肯定是真实存在过的。

    “为什么会消失？不是阵法的原因还会是什么？”杨世心中暗道，不过他也知道自己的几斤几两，就连各大宗主都看不透的情况，他必然也找不出来。

    由于之前那座阵法的出现非常可疑，所以几位宗主在搜寻这座神域时分外上心仔细，许多地方是看了一遍又一遍，就想找到些蛛丝马迹。

    然而一个小时后，众人还是无功而返，纷纷回到了老宗主所在的这座大石山。

    “难道这座神域是黑雾真身曾经所待过的地方，现在已经不在了？”昊苍猜测道。

    “这不是没有可能，说不定就是因为知道我们要去找它，才会特地转移其他地方。”黄沙真人也说道。

    上清天师则是老宗主身边，问道：“你看了这么久，有什么发现么？”

    老宗主突然伸出手，像是在虚空中抓取着什么。

    “我相信自己弟子所说，同时也对空间方面有些造诣，既然不是阵法的隐匿，那黑雾真身会不会是逃到了自己所开辟出来的小空间里去了呢。”

    “空间？就像神域这种独立于外界的地方？”上清天师一愣，与时空有关的奥义向来最难掌握，即便是他也是一直不得要领，因此对老宗主所说才会感到意外。

    “差不多，不过黑雾真身即便拥有这种创造独立空间的能力，应该也不可能像神域一样，否则它就实在太恐怖了。”老宗主说道。


------------

第五百九十五章 诡异森林再现

    神域就像是一个完整的小世界，有花草树木这样的绿色生灵又有磅礴的灵气，自然元素等一应俱全，若是有人能够创造出这样一个完整的世界，这已经可以说的上是仙神了，寻常人根本不可能做的到，因为这其中所涉及的可不仅仅只是空间的能力应用。

    “这真的能够做到么，我说的是独立开辟一个空间出来，然后将整片森林搬运进那座空间？”上清天师依然有些不太相信，觉得即便不如神域这样完整，那也依然不可思议。

    “没什么是不可能的，别忘了它可是天外生物。”老宗主正色道。

    “那怎么样才能找到它所在的空间呢？”紫霄真人问道。

    “我可以试试。”老宗主说着，之前伸出的那只手猛然一握。

    杨世立马察觉到周围的灵气变得十分混乱，在老宗主身前出现了一道扭曲的光圈。

    光圈仅仅出现了一刹那，随后就又消失了。

    “还真是难定位啊......”老宗主自语道，身形一动又飞到了虚空的另一端，再次伸手一握。

    这一次那道光圈再次浮现，被他一把握在了手心。

    然而光圈却突然爆发出剧烈的灵气波动，即便老宗主想要进行压制这股灵气冲击，却也没能抵挡住，不得已松开了手，光圈再一次消失。

    “真的有情况！”杨世看在眼里，暗道。

    回想老宗主所说，难道那片黑森林真的在另外的空间中？

    “刚才是发生了什么？”琉璃子靠近后说道。

    其他几名宗主也是纷纷走近，他们虽然没有空间上的造诣，但脑海中所接受到的传承内容让他们知道的很多。

    显然刚才老宗主找到了那个独立存在的空间，也证明了他所说的是真的。

    “它应该是早就发现我们了。”老宗主说道，目光再次看向四周。

    “有办法将抓出来么？”紫霄真人说道。

    “让我再试一次。”老宗主身形一动，再次出现在百米开外的某处，伸手探出。

    光圈再现！

    老宗主再次一把抓住。

    “定乾坤！”

    老宗主全身上下有着道道蕴气在流转，双手好似有着万千束缚，牢牢的禁锢住了这个光圈，令其始终无法融于虚空。

    似乎知道自己无法逃脱，光圈内弥漫出了大片黑雾。

    众人在见到这片黑雾的一瞬间，也终于确定了里面所藏的就是黑雾真身无疑。

    “真的藏在这里！”黄沙真人道。

    “不得不说，若非这名太虚宗的弟子告知地点，我们说不定就被它给瞒天过海了。”上清天师说的正是杨世。

    几位宗主这次均是点头。

    确实就如同上清天师所说，要不是杨世提前道出这里的异象，哪怕他们找到了这座神域，说不定也会以为黑雾真身已经离开，他们甚至都不会考虑到独立空间这件事情。

    老宗主也不可能在整个神域里找到这小小的独立空间坐标。

    光圈里黑雾的出现也让老宗主手上的束缚力量出现了不稳定，正在被里面的黑雾不断消磨。

    老宗主面上少有的凝重，没了以往的温和，腾出左手点在虚空之中，快速的勾勒出一条条的道纹，最终汇聚成一个小阵，被他推入光圈之中。

    光圈猛然一缩，随后竟然开始飞速膨胀起来。

    “快退！”老宗主底喝一声，身形已经退出了数公里外。

    其余宗主反应也很快，在听到老宗主的提醒后，当即撤开。

    光圈开始疯狂扩张，与此同时那漂浮出来的黑雾也逐渐增多，包裹住了光圈。

    光圈下沉，笼罩住了下方峡谷所在地。

    片刻后，目睹这一切的杨世面色一惊。

    “这......”不远处的邱石等弟子也是一副说不出话来的表情。

    清心也是哇的一声大张着嘴。

    在众人眼前，下方峡谷此刻已经完全消失不见了。

    取而代之的则是一片茂密的漆黑森林。

    森林的上方还有大片黑雾缭绕，给这森林平添了几分诡异。

    没错，杨世口中所说的漆黑森林，出现了！

    “还真的有。”一名皇极世宗的弟子低声自语。

    原本他们跟着自己的大师兄高离带头否定杨世所说的，认为这只是杨世满口胡言，或是产生了幻觉，但现在他们统统被打脸了。

    漆黑森林不仅真的存在，而且正是那黑雾真身的藏身之所。

    那满天的黑雾突然变幻出一张脸面，俯视着宗主在内的所有人。

    “离开这里，或者死！”

    声音滚滚如天雷轰鸣，震荡整个天空。

    “哼，被我们揪出来了，还敢如此嚣张！”紫霄真人冷哼道。

    狂风席卷而来，如锐利的钢刀刮过，哪怕是杨世如今的肉身强度，在这股狂风中也有些承受不住，当即调动灵气加以保护。

    他尚且如此，就更不要说其他弟子。

    邱石等人看情况不妙及时释放出灵气的还好些，那些灵泉境后期的弟子在被狂风刮过后，身上立马出现了道道血痕。

    也幸亏都云及时召出他的八面阵旗释放大阵，让所有弟子能够躲进去，这才得以安全脱险。

    “好恐怖的威势，这就是那黑雾真身的威力。”孙倩望着头顶上方的那张巨大脸面，缓缓说道。

    “有师傅在，这黑雾真身再强也无济于事。”邱石倒是对自己师傅相当有信心。

    远处，几位宗主倒是完全无惧狂风，差不多是无视的状态。

    上清天师召出他的四盏古灯，八品灵火再次驱使而出，射向黑雾中的那张脸面。

    一如上次的场景，满天的黑雾被无尽的灵火给焚烧干净，那张脸面也没能保留下来。

    这时，底下的黑森林散发出了一股恐怖的气息，就好似沉睡中的恶魔在此复苏了一般。

    几位宗主低头看去，杨世也是望去。

    漆黑一片的森林中，那抹令他印象深刻的红芒再次出现了。

    诡异，恐怖，混沌。

    哪怕杨世如今的修为已经今非昔比，但再次看到这番场景，那莫名的恐惧感还是不可抑制的从心底冒出来，只不过已经远没有当初所见时那么不堪了。

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第五百九十六章 深渊恶魔

    “这......这就是那外来生物的真身么......”邱石咽了咽口水，额头上已经不断渗汗了。

    相比于杨世至少面上还能保持镇定，其他弟子就要显得狼狈些，一些弟子就连说话都不利索了。

    “奇怪，这种恐惧感来的有些莫名其妙，且根本不受我控制。”杨世默默的体会心中冒出的恐惧，总觉得有些不太自然。

    这恐惧就好像是被其他外在因素给强行调动起来的。

    “难道这是看到那只眼睛后的必然反应？”他不禁这么想着。

    一只猩红眼睛在森林中亮起后，紧接着另一只也随之亮起。

    这整片黑森林都开始剧烈震动起来，无数树木连带着泥土被翻起。

    一个浑身皮肤血红色的巨人从森林泥土底下钻了出来，浓厚的血腥气味再次飘散了出来，比杨世之前在那大阵外所嗅到的还要刺鼻的多，在空中飘荡，迟迟散不去。

    想起那大阵所输送的海量生物精血，应该都汇聚到了这边，会有这么浓厚的血腥味也就不奇怪了。

    这只血红巨人额头上长有根黑色的尖锐独角，手肘上，还有膝盖脚后跟等关节部位，都有类似的黑色尖锥从皮肤里刺出，就像是它骨骼的一部分。

    北部还有一双如同腐烂了一般的漆黑翅膀，似蝙蝠的翅膀，只不过现在几乎只剩下了几根骨架，上面连带着一点腐肉。

    在这只巨人的心口位置，有一个大洞贯穿前后。

    “没有心脏，又或者说它的心脏并不在这个部位？”这是杨世看到后的第一反应。

    若说这个大洞是伤口的话，巨人的脑袋此时看起来也并不完整，一块地方就像是被人用利器平削掉了一般，让人一下子就注意到了不正常。

    甚至能够透过这个被削去的缺口看到巨人的大脑，与人类的大脑构造类似。

    巨人佝偻着身体，手臂垂下，缓缓仰起头盯着在空中的几位宗主们。

    “真没想到你们竟然能够发现我，更没想到你们当中还有懂得空间法则的人。”

    它的声音与黑雾所发出的怪异声音完全一致，只不过听上去更为的低沉，相比起来也更清晰，没有黑雾所传出的那种模糊感。

    几大宗主都是看了老宗主一眼，确实如果不是老宗主懂得一些空间奥义的话，他们还真就拿这黑雾真身没办法。

    “别跟它废话了，既然找到了就先抓住它，免得又被它逃脱。”昊苍有些不耐烦的说道。

    其余几位宗主没有说话，但身上都是已经有灵气在积蓄，仿佛随时就会动手的样子。

    “别打，我同意你们的要求，帮助你们扛过天雷。”血红巨人说道。

    所有人都是一愣，他们没想到这黑雾真身会直接选择了投降。

    这位在杨世等人心中一直都是神秘至极的存在，且刚刚登场时还给予了他们相当的震撼与恐惧感，本以为是个不得了的家伙，但没想到还没打就先认怂了。

    猛虎秒变怂猫，这让所有弟子都有种白瞎了如此震撼的登场场景。

    “哦？”老宗主对此也有些意外，不由道：“之前你可是相当硬气的，为何现在向我们妥协了。”

    “之前是认定你们找不到我，现在既然被你们找到，避无可避之下我别无选择。”血红巨人说道。

    确实，它现在完全没有要开战的样子，身上完全没有丝毫能量波动。

    “别听它的，小心它耍什么诡计。”昊苍当即说道，看上去完全不相信这个现在就屈服的家伙。

    “这根本不用担心，因为我现在完全没有反抗你们的能力，只要我伤势一日没有恢复，我就没办法重获实力。”巨人指了指自己心口那个大洞，以及那缺一角的脑袋。

    “这并非外伤而已，没了心核，我的恶魔之力也无法凝聚一丝一毫，而头上缺口也散去了我的灵魂力量，现在的我是最为脆弱的时候。”血红巨人说道。

    “恶魔之力？”上清天师这时开口，语气有些惊愕，“你是深渊恶魔！”

    血红巨人点头，“既然你知道深渊恶魔，那应该也知道没了心核的我对你们没有威胁才是。”

    “竟然是深渊恶魔一族。”老宗主也是开口道，显然他也有些了解这个所谓的深渊恶魔。

    在他们所接受的传承中，就有关于深渊恶魔一族的片段，虽然不多，但好歹是知道有这个种族。

    它们是邪恶与毁灭的代名词。

    在老宗主的传承里，那个其他世界里的太虚宗被毁，就有深渊恶魔所留下的痕迹，疑似参与了灭宗的行动。

    “如果它真的是深渊恶魔，那么没了心核确实就没了战斗力。”上清天师说道。

    “开什么玩笑，你要我去相信一个深渊恶魔的话，这不可能！”昊苍却是当即反对，在听到深渊恶魔这个词后，他就已经面色大变，对底下那头血红巨人更为的忌惮。

    “除非你能够找到除此以外其他离开这方世界的办法，还是说你已经放弃了，选择留下来。”剑主这时却是少有的开口道，面上冷静异常，哪怕是听到深渊恶魔他的神情也没有太多的起伏。

    “额......”昊苍有些语塞，确实，现如今也只有这只恶魔提供了一个办法，他们没有其他选择。

    老宗主没有理会昊苍，始终将目光盯着这只恶魔的心口，“你的心核呢，据我所知，没了心核的恶魔可是不可能活的长久的。”

    恶魔沉默数秒，随后说道：“心核在当初就被敌人摧毁了，我也不知道为什么可以活到现在，可能与来到这个世界有关，在我垂死之际发生了一些异变。”

    “是么？”老宗主看了一眼一旁的琉璃子。

    琉璃子心领神会，突然结印，周围的空气瞬间变得冷寂了下来，无数冰晶在空气中凝结而成，随风飘了起来。

    而在恶魔的身上，一层冰霜从它的脚面开始向上攀升冻结。

    恶魔像是受到了惊吓，张嘴冲着几名宗主发出一声不似人类的咆哮声，那满是尖利的牙齿开合间隐隐有黑气缠绕。

    很快的，除了那恶魔的那颗脑袋，它的整个庞大身体都被冰层给冻结住了。


------------

第五百九十七章 逼迫恶魔

    “为什么要这么做，我对你们没有恶意！”恶魔沉声吼道。

    “你是以为我们很愚蠢么？”老宗主少有的声音冷然，看向恶魔的眼中迸射着寒芒，缓缓说道：“那些黑雾还有你之前不经意间所释放的微弱黑气，都是恶魔之力，你还敢说对我们没有恶意！”

    “那并非恶魔之力，而是我的灵魂力量，你们之前所见到的黑雾也是我的部分灵魂在驱使，因为我的本质是恶魔，所以我的灵魂力量也带有恶魔的气息，不过我的灵魂力量也已经受损，在失去那部分灵魂分身后，我真的已经威胁不到你们了。”

    恶魔为求自保，不断做出解释。

    “如何证明？”剑主这时再次开口道，显然他还是不信恶魔所说的。

    “我可以证明。”恶魔当即说着，只见在它的眉心处，突然飘出了一小团黑雾，与此同时它那双猩红的巨大眼瞳也缓缓闭合。

    而在这团飘出的黑雾中，两抹红芒随即亮起，与他们当初在岐山所抓到的黑雾团几乎一模一样，就是个头要小上那么一号。

    “这是我最后一点灵魂力量，若是再消散，那么我也会彻底死去。”这声音是从黑雾中传出，却与恶魔的声音一样。

    几位宗主面上这才放缓，眼见为实，多少有些信了恶魔之前所说。

    唯有老宗主面上不该之前的冷然，突然伸手隔空一抓，那团黑雾顿时被一道无形的力量给束缚住，与之前他束缚住那个空间光圈所使的力量一样。

    “不，不，你要干什么！”黑雾彻底慌了。

    将黑雾拉到身前位置，老宗主没理会黑雾的慌张，继续说道：“将你的心核交出来，我可以把你的这团灵魂送回去。”

    “我刚才已经说了，我的心核早已经被毁。”黑雾很是愤怒，但却又不敢表露出来。

    “我知道这团灵魂不是你的全部，即使我将这团灵魂摧毁了，你也不会彻底死去，最多变得更为虚弱，但如此一来你依然难逃一死，毕竟你的真身就在这里，给你最后一次机会，将心核交出来，”

    老宗主说道，身上隐隐已经有杀意出现，刺激着黑雾激烈滚动，像是在做着激烈的思想运动。

    “我......”恶魔才刚说出一个字，老宗主的束缚力量就开始慢慢缩小，压迫着里面的这团黑雾。

    “我交！我交！”恶魔最终还是选择了屈服。

    “真的有心核？”黄沙真人惊道，他一直在探查这具恶魔真身，始终没有发现心核的存在，但没想到真的是被这头恶魔给藏起来了。

    底下漆黑森林的某处，突然喷出一道黑色雾气，随后一枚只有拳头大小的黑色晶体从那道喷出的黑色雾气中飘出，慢慢的飞了过来。

    “我的心核虽然还在，但却已经受损严重，只剩下这么一点，仅能维持我生命的延续而已。”恶魔说道。

    “恶魔的心核还能离开身体，藏在外面的么？”上清天师还是第一次听闻，不由怪道。

    “一般是不能，不过这片黑森林都是这头恶魔用自己的血肉精血创造的，一定程度上来讲，算是是它的身体一部分了，这才能够寄存在黑森林之中。”老宗主仿佛看透了一切，做出解释。

    这也让恶魔更加不敢对老宗主有所隐瞒。

    “那这心核会不会还有第二颗被它隐藏着。”剑一想到一种可能，不由说道。

    顿时其他宗主也都是警惕了起来，在被恶魔欺骗了一次后，他们都变得相当警觉。

    “要不把这片黑森林给毁个干净，料想就算还有心核也不可能保留。”紫霄真人提议道，觉得这事靠谱。

    老宗主也是点头道：“正常来说恶魔是不可能分裂心核的，不过这片黑森林毁了也就毁了，少一点风险。”

    不得不说，有时候人类恶魔起来，比恶魔还要恶魔。

    “若是让我再沉寂百年恢复伤势，我定要杀光这方世界所有的人类！”恶魔的心中也是恶魔般的想着。

    毁灭一片森林对于这些宗主来说不要太简单。

    不消片刻，整片黑森林区域被他们摧毁的干干净净，甚至就连底下的泥沙都被挖出，俨然变成了一个巨坑。

    老宗主将那团黑雾放出，有了这枚心核相要挟，他也不必担心这只恶魔会干出什么危险的事情。

    “这段时间我们会与你筹备抵抗天雷所需，你若想在最后保住命的话，就尽可能的协助我们。”老宗主看向那只恶魔道。

    “我知道。”恶魔在黑雾收回后，精神看上去就显得萎靡了许多，杨世只感觉之前心中所冒出的恐惧感也已经消失的无影无踪。

    最后，几位宗主仍旧将这只恶魔留在神域里，不过他们带走了恶魔最重要的心核，并且在恶魔的身上留下了数层道纹禁制进行约束。

    “师傅，就这么把它留在这里，不太安全吧。”出了神域后，清心有些不放心道。

    “目前还不到它出现在外界的时候，放这里也无妨，我看过了，它确实身上受了极大的重创，即便我将这枚心核还给它，真身实际上也没有什么战斗能力。”老宗主说道。

    “嗯，不过我们还是不可大意，毕竟对方可是深渊恶魔，每隔几天我们就来这里巡视一次吧。”上清天师提议道。

    其余几位宗主都是赞成，无论如何都要必须保持警惕心。

    “相比这件事，我更关心筹备对抗最强天雷的所需材料，我们真的能够凑齐么？”昊苍说道。

    这是对他们来说最为重要的一件事，毕竟这关乎到能够跳脱这方世界，更与他们的性命安全息息相关，哪怕是再孱弱的世界意志，也不是那么好挑战的。

    “这件事需要我们之后详细协商，必须要做到万无一失才行。”紫霄真人满脸严肃道。

    “先各自回去准备一下吧，我感觉这不是一个短时间内能够准备好的事情。”上清天师说道。

    众人各自散去，杨世三人也跟着老宗主返回宗门。


------------

第五百九十八章 宗主们的筹备计划

    “师傅，真的要准备离开这里了么？”清心在马车上说道，面上挂着一点迷茫，显然之前他是没想到会这么快的。

    清尘在一旁则是沉默不语，杨世看出来他虽然没说，但心里同样还是有些其他想法。

    没办法，不管实力与修为如何强大，但他们终究还是两个小孩童，心智所表现的或许要远比一般同龄人成熟许多，但此时突然听说就要离开这个世界了，心中有迷茫也是能够理解。

    就连杨世他自己也是还没想明白，他不确定更加辽阔的世界里有什么，是否安全，那里又是不是就是仙神的世界，亦或者他能否回到原来的那个世界。

    这是一种复杂的情绪，是就此止步不前，归于安逸，还是勇于探新，追求天道，乃至永生无敌。

    他觉得这段时间有必要理清自己的想法了，反复纠结也不是他的性格。

    老宗主将手按在清心的脑袋上，温和的笑道：“怎么，不愿意再跟着师傅了么？”

    “当然不是，师傅走到哪，弟子跟到哪。”清心这时又坚定了起来，他只是跟杨世一样，一时间还没有做好离开的准备，毕竟说不定离开这个世界后，今后就再也没办法回来了。

    “呵呵，师傅也不勉强你们，毕竟我离开后，太虚宗还需要一名新的宗主，若是我成功离去，在离去前我会把离开之法教于你们，等今后你们想师傅了，就来找我吧。”

    老宗主就这么不急不缓的说道，没有一点要逼两小童跟随的意思，甚至还有种在托付宗门的意思。

    “那不行，师傅您别丢下我们。”清心有些急了，在他心中，老宗主即是他们的师傅，也是他们唯一的亲人，他们怎么可能舍得告别老宗主呢。

    就连一旁的清尘也是一把拽住老宗主的衣服，难得露出孩子般的天性，生怕老宗主就此离去。

    “好，不丢下，只是到时候还要找一个继承宗门的人才可以啊。”老宗主感叹着，目光竟又看向了一旁老实坐着的杨世。

    “师傅，你别看我，继承宗门什么的，我一点也不适合。”杨世当即摇头，生怕自己要为老宗主收拾这个烂摊子。

    “当初我成立宗门之初，根本没想到能够这么快就寻到了离开的可能，现在若真的离开，也不能放任宗门不管。”老宗主说道。

    “有没有可能将整个宗门搬迁过去？”杨世的意思是说把弟子统统带到另外一个世界。

    老宗主却是直接摇了摇头，道：“不行，我们所要去的世界还是未知，若实力太弱的弟子过去，恐怕是害了他。”

    杨世点点头，他也就是那么一说。

    “嗯，选人的事还不急，这次筹备估计还需要很长的时间。”老宗主看出杨世完全不愿意，他也就不强求。

    “师傅，需要多长的准备时间啊？”清心这时问道。

    “我心中有一个大致的规划，不出意外的话，少则一两年，长则三五十年都说不准。”老宗主说道。

    “要这么久？”杨世没想到这个筹备与尝试需要这么长的时间，他还以为几个月也就差不多了。

    “用来抵御雷劫的天材地宝需要收集寻找甚至需要自己锻造，还有阵法需要重新推演创造，尽可能的做到完美克制那雷劫的属性，还有其他的抵御手段也要逐一研究，这些若没完成，时间还要往后推。”

    老宗主说道，完全准备可不仅仅只是说说而已。

    之后的一段时间里，杨世又回到宗门过着日常，但大陆上却已经发生了不小的震动。

    几乎独霸北方地带的黑基组织，竟然在短短的时间里，突然分崩瓦解，那些改造人也都不知所踪，被他们占领的根据地也都变成了空城。

    令人难以置信的同时，人们也只能归结于这是宗门首次出征后的胜利，黑基组织被宗门联手彻底干掉了。

    这对于大路上的人来说无疑是一个巨大的好消息，毕竟他们不用再担心黑基组织所带来的黑暗恐慌。

    而大陆的北方也就此解放。

    人们毫不吝啬自己的赞美之情，也再一次证实了这些超然存在的宗门强大之处，发自内心的表示崇敬。

    他们并不知道深渊恶魔的存在，也不知道天外世界的存在。

    聚集地里的居民们，每天还是为了自己的生存而战斗冒险。

    黑基组织只是危害之一，那愈发增多的进化兽对于人类聚集地来说同样危险无比。

    所幸，进化者们发现野外的天材地宝也越发的增多，高频率的出现。

    得到高品质异宝，一夜之间突然崛起的强者比比皆是，正是他们的存在才得以让人类继续在这异变的世界生存下去。

    还有一大原因，就是许多的进化兽都纷纷开启了灵智，不再遵循本能行事，他们像曾经的猫山一样，成立了族群部落。

    同时，这些开启灵智的进化兽，虽然保留了一定的凶性，但对人类已经没有了那种完全的敌意，有了自己的思考，甚至有不少的族群部落被人类代表交涉成功，呈现良好的邻居关系。

    这无疑也是给了人类几大的喘息机会，世界突变太快，人类发展还需要时间来跟上。

    不过大批量的进化兽开启灵智，建立部落族群，对于人类而言有好处也有坏处。

    最大的改变就是国家已经彻底名存实亡了，各大进化兽部落出现，差不多封死了每个聚居地之间的交往，国家势力想要再掌控其他多个聚集地已经有些不切实际。

    小型聚集地大多被毁，唯有那些大型的聚集地，有足够的强者与先进的能源装备坚守，才能够立足壮大。

    这些聚集地现今已经完全是独立的个体，不受任何国家势力的约束。

    这是趋势，也是必然的结果，也许未来人类没有灭亡的话，还会有国家重新建立，但现在至少不可能了。

    时代的改变，往往要先经历混乱，若干年后稳定下来，新的制度才会重现。


------------

第五百九十九章 招财猫

    太虚山上。

    杨世回来已经有一段时间了。

    由于有着大量五品灵石辅助，这段时间的修炼可以说一直都是全速前进，现在距离灵泉境后期也不是太远了。

    这天，杨世修炼之时，小猫身上出现了不一般的情况。

    “这是怎么回事？”杨世盯着仍在沉睡中的小猫看。

    他注意到小猫每个毛发的根部，竟然呈现出一点点的金黄色。

    沉睡至今，这是小猫身体外表上的第一次改变，而且这种改变还是一种缓慢的过程。

    几天后，杨世再去看，那毛发根部的金黄色，已经增多到三分之一左右的长度，此时已经非常明显了。

    “不是脱毛，也不是发根枯萎，气息，生命体征反而更为的强盛。”杨世不明所以，只好归结于小猫的一次进化。

    之后每天，杨世都在观察小猫身上的改变，金黄色一直都在增长。

    一直到一个月后。

    金黄色取代了原本的白色，旺财彻底成了一只小黄猫，也唯有耳朵末梢以及四肢脚掌还有尾巴末端处，残留有一小段原本的白色。

    “嗯？它的气息发生了改变！”杨世注意到小猫的内在变化。

    在完全变成小黄猫后，它的气息骤然突变，体内积攒的灵气也开始不停的流转全身，让那一身的黄毛变得金灿灿的。

    就在这时，在小猫的身后竟然还凝聚了一副模糊的异象，像是一只体型巨大的猫咪，半蹲在他的房间里。

    杨世注意到尽管这只异象猫咪的体型十分模糊不清，但那双眼睛却十分明亮清晰，金光烁烁，同样也在直勾勾的注视杨世。

    “有幻光石楼遮掩，这异象与小猫突然强盛起来的气息应该不会传出去吧。”杨世这么想着。

    然而事与愿违，大殿内还在推演阵法的老宗主突然停了下来。

    “奇怪，好特殊的气息。”

    带着疑惑，老宗主来到了杨世所在的幻光石楼外。

    “发生了什么事。”

    老宗主的声音从屋外传进来，杨世知道掩盖小猫已经不可能了，看了一眼那还漂浮着的异象，转身将门打开。

    “师傅。”

    老宗主走入，目光立刻放在了那道异象上，“这是？”

    “这是弟子所饲养的宠物，最近不知怎的却是出现了奇怪的情况。”杨世解释了两句。

    “宠物？”老宗主注意到了异象下方仍在静静熟睡着的旺财，那金灿灿的黄毛格外吸引人注意力。

    老宗主像是发现了什么，稍微加快了点步伐走近了两步，注视了旺财片刻，随后又伸手按在小猫的头顶。

    杨世不明白老宗主在干什么，只能在一旁看着。

    “竟然真的是梦境传承！”片刻后，老宗主收回手开口道。

    “梦境传承！”杨世也是吓了一跳，当即确认道：“师傅，你是说小猫也受到了其他世界的梦境传承。”

    “嗯。”老宗主点点头，随后看向那道异象，那双金光烁烁的眼睛，正盯着他们俩。

    杨世还没从这个消息中缓过来，他只知道小猫一直在熟睡且身体一直在发生了潜移默化的改变，但他始终没想到的是这竟是接受梦境传承的现象。

    异兽中，像当初那占据宝山的火焰蟾蜍，海外岛屿龙骸之争中，那出现的三头绝强异兽，都是接受过那来自其他世界的梦境传承后，才变得如此强大的。

    而各大宗门的宗主，大多也是接受了梦境传承后，才开宗立教，成为世间无上强者。

    有这些眼见为实的先例在，可见梦境传承有多可怕，简直就是杨世迄今为止所见过最逆天的机遇了。

    现在听说自己当初无意中捡到的小猫也接受了梦境传承，这感觉就像是亲眼见到了身边的人中了五百万一样。

    另外值得一提的是梦境传承大都是不完整的，比如老宗主所接收到的宗门传承，功法武技有许多都是残缺一部分，更有的就只有一个名字，内容什么都没有，但即便如此，也让老宗主迅速成为了这方天地最强的那一小批人。

    这也侧面反映了其他世界有多强盛，仅仅只是一个被灭的宗门不完整的传承，就能造就一个老宗主出来。

    老宗主凝视着那道异象许久，尤其是那双金光烁烁的眼睛，随后方才说道：“难道是招财猫的传承？”

    “招财猫？”杨世听得又是一愣，确认道：“是我想象中的那只招财猫么？”

    老宗主摇摇头，“不一样，我所说的招财猫又被称为寻宝猫，在我所接收到的传承记忆中，这类招财猫是极度罕见的生物，因此所知的事情也不多。”

    “传闻招财猫这种生物天生地养，因此能够寻到世界各地的宝物，寻宝猫之名因此得来。”

    “真的假的，能够寻到任何宝物？”杨世惊道。

    “这毕竟只是传闻，肯定存在夸大的成分，但招财猫之所以能够出现这类传闻，应该是有相关的能力。”老宗主说道。

    杨世觉得也是，要是这招财猫能够寻到世界任何的宝物，恐怕其他所有生物都会发了疯的寻找它，将其据为己有，以供他们驱使，毕竟这能力太过于逆天了一点。

    “那这种传承还要持续多久？”既然搞清楚了是梦境传承，杨世当即询问作为过来人的老宗主。

    “时间不确定，当初我接受传承时，可是沉睡了近一年。”老宗主说道。

    杨世算算时间，小猫在不知不觉中，差不多也已经睡了大半年了，不过它是异兽，老宗主是宗门传承，两者的梦境传承又不太一样，因此也不能作为对比。

    “这传承的持续时间还与传承的分量有关。”老宗主又补充道：“通常来讲，异兽所得的传承能够有全部的一两成就已经不错了，三成以上就已经有机会，能够达到你在海外岛屿上所见到的那三头异兽实力。”

    “换言之，你这只小猫若是接收了一成传承，就相当于它得到了招财猫一成的能力与潜力，若是三成传承，就是三成的能力与潜力。”

    经过老宗主的这番解释，杨世多少也明白了这所谓的梦境传承到底是怎么一回事。


------------

第六百章 小猫醒了

    那异象在盯着两人看了一会后，突然被旺财吸入体内，随后杨世就发现旺财的气息开始越发的强盛起来。

    老宗主又看了片刻后，起身似乎准备离开。

    “你不必担心它的情况，在梦境传承结束后，它自然会苏醒，你也无需做什么。”老宗主临走前，示意杨世安心。

    “我知道了。”杨世点点头。

    老宗主没有在杨世这里多停留，他这段时间和几大宗主都非常忙碌，隔三差五就会离开宗门不知所踪，即便是回来了也多半是在闭关推演阵法。

    就连每月一次的弟子授课都由清心与清尘代替了。

    转眼时间就又过去了一个月。

    这天，杨世正完成日常修炼，准备美滋滋的吃顿兽肉。

    当肉香飘出时，沉睡许久的旺财突然耸动了几下鼻翼，随后就这么眯着眼睛从睡垫上爬了起来，一摇一摆的踏着猫步，跟随飘出的肉香晃荡到了杨世的身边。

    “嗯？”杨世说不意外那是不可能的，小猫都沉睡了无数个日夜，期间甚至都绝食数个月，此刻如此突然的醒来是他所没想到的。

    小猫仍旧眯着眼睛，一副没睡醒的样子，身旁是主人熟悉的味道，让它不由得隔着裤腿蹭了蹭。

    “该不会是睡糊涂了吧。”杨世当即将小猫提了上来，伸出另一只手用力揉了揉它的小脑袋。

    顿时，小猫最后一点睡意也被杨世揉没了，睁开它的眼睛。

    金黄色的眼瞳与它如今的毛发一模一样，不过在眼瞳的最外层却还有一圈淡淡的蓝色，在金黄色的衬托下还是比较明显的。

    就是这么一双眼睛，在睁开后与杨世对视了片刻。

    “喵......”随后，小猫冲着杨世发出它依然软糯的叫唤声，两只小爪子不断的上下摆动着，后腿在杨世抓着它的手上轻轻一蹬，一下子就跳到了杨世的肩膀上。

    用它那毛绒绒的脸颊蹭着杨世的脖子，这是它以往最惯用的撒娇方式，此刻像是在表达它对杨世的思念之情。

    “主人。”

    这次不是猫叫，杨世听得很清楚，小猫真的叫了他一声主人。

    当下一把将还在蹭的小猫拎回眼前。

    “你的灵智完全开启了？”杨世问道。

    “喵......”

    “别装蒜。”

    “是呀，是呀。”小猫的声音好似一个小女孩，轻柔的同时还夹杂着些许的调皮。

    看得出现在的小猫很开心，还有些不安分的蹬腿，似乎想要下来。

    “那你的梦境传承呢？是不是也已经接收完毕了。”杨世放下它，一边道。

    事实上，小猫现在觉醒灵智他也不是特别意外，毕竟外界早就已经有大量的进化兽彻底觉醒灵智，小猫只能算是其中之一罢了。

    “嗯，嗯，接收好了。”小猫落地后，快速说道，目光已经从杨世身上转移到了一旁的那锅肉汤里。

    刚才所闻到的香气就是出自这里。

    “肚子饿了......”小猫尽管能够使用人类语言，但一些习惯还是没有改变，就这么绕着这口锅转起了圈圈。

    是啊，几个月没吃东西了，能不饿么。

    杨世给小猫盛了一碗兽肉递了过去，随后也给自己来上那么一碗。

    “你的梦境传承对象是什么？”杨世一边吃一边问道，虽然已经在之前从老宗主那里得到过答案，但现在他还想再确认一遍。

    “嗯，叫招财猫。”小猫歪了歪小脑袋，似乎是想了一下，随后回道。

    “果然。”与老宗主所说没有出入，杨世暗道。

    “那你这次接收了几成招财猫的能力啊？”这也是他比较好奇的一点。

    继承的能力越多，小猫将来的潜力自然也就越强，虽然现在杨世也还不知道招财猫的能力能够达到何种地步，但至少听起来非常棒就对了。

    小猫仰起头，疑惑的看了杨世一眼，似乎有些不解，“不明白主人什么意思。”

    杨世只好稍微解释一下，差不多也就是老宗主当初所说的话。

    “全部哦。”小猫又想了想，随后说道。

    “全部？也就是说你得到了招财猫全部的能力！”杨世没想到小猫会这么说。

    “对哦。”小猫毫不犹豫的说道。

    “这......”杨世有些说不出话来。

    按照当初老宗主所说的，异兽能够得到传承生物的三成以上能力就已经很不错了，算是潜力巨大，将来必定是这方天地一等一的强大存在。

    但若真按照小猫现在所说的全部接收，那就是获得了十成十的招财猫能力，可以说它现在就是一只幼年尚未开发能力的超稀有生物招财猫。

    这可能么？

    杨世不知道，兴许是小猫还没有完全理解杨世所说的意思，但不管如何，现在再问小猫估摸着也问不出所以然来。

    等将来小猫成长起来，他也就能够知道了。

    这么想着，杨世咽下口中的兽肉，随后冲着小猫笑眯眯的说道：“旺财，想不想主人我啊？”

    “想。”小猫当即说道，像个十足的小孩子。

    “那以后要不要跟主人我分开啊？”若是外人听杨世现在的口气，绝对会把他当成一个人贩子。

    “不要！”小猫这么说着，但似乎也拒绝不了食物的诱惑，又一头扎进盘子里。

    “要是以后找到了宝贝，要交给谁啊？”

    “主人。”小猫天真且稚嫩至极的声音让杨世心中升起了一丝罪恶感，但转眼就烟消云散了。

    找到宝贝不交给他这个主人，难道还给外人不成。

    “那如果在美味的食物和主人选一个，你要选择哪一个？”杨世又提出了一个令人十分纠结的问题。

    小猫顿时愣住了，随后看了看到嘴边的兽肉，又望了望杨世，然后又看了看兽肉，一副难以权衡的为难样子。

    身为一只小馋猫，这绝对是一个最难以选择的问题。

    十分钟过后，直到盘子里的这一小块兽肉快要凉了，这才有些敷衍的说道：“选主人！”

    “很好，以后还有肉吃噢。”不管怎样，杨世还是挺高兴的，看来自己在小猫心中的地位还是相当高的，即便美食也要次之。


------------

第六百零一章 小猫的改变

    小猫这次醒来之后，就再也没有像以往那样进入长时间的睡眠状态。

    现在它的精神劲十分的足，经常蹦跶了一天还能够元气满满，不肯回到主人的身边睡觉。

    通常两三天才会有一次入睡，一次入睡也只需两三个小时就足够恢复精神了。

    倒是每天三餐还是和以往一样一顿不拉，甚至还向杨世提出了点心和夜宵的吃货理论，认为作为一个智慧生物，一天就需要进食五次才算合理。

    杨世当然不会接受，如此挥霍，他再多的兽肉都经不住消耗。

    小猫虽是吃货，但并不代表它什么都吃，吃了杨世这里的灵泉境兽肉后，它就再也不碰宗门所提供的那些食物，挑食的很，是一个对食物很有要求的喵。

    而在修为实力上，小猫现在就有些奇怪了，明明体内的灵气非常精纯与庞大，但它就连五阶所要形成的气旋都没有，这也就意味着它的修为境界只能算是四阶，但若光论灵气的量，却是只比现在的杨世稍低些罢了，必然有着灵泉境修士的灵气储备量。

    这是一种很奇怪的情况，按理来说，修为没到却拥有如此灵气，身体早就承受不住了，原地爆炸都是不意外的事情。

    但小猫却没有，依然该吃吃该睡睡，健康无比。

    对此，杨世也只能归结于小猫接受招财猫的传承改造后，身体早已经与正常猫不同了。

    之后一连几天，杨世还注意到，由于小猫体内灵气充足，以至于它的修炼进展简直就像是开了挂一般，不断飙升，才几天的功夫就已经在体内凝结了气旋，抵达五阶修为层次。

    如果继续保持这个进度的话，那么小猫想要晋升至灵泉境也不是多大的事，只是时间问题罢了。

    至于小猫的招财猫能力，这是杨世最上心的，自然也问了个究竟。

    确实能够寻找世界各地的宝贝，无论是异宝，还是天材地宝，亦或者是遗留功法，传承之地等，只要是小猫想，都有机会给你找出来。

    只不过，这并非没有限制，首先就是小猫所搜寻之物完全是随机的，就连它自己也不知道下一个所感应到的宝贝是什么。

    而随着能力的开发程度，对于宝贝的灵敏度与搜寻范围也会有高低远近之分，这个能力的开发只能靠小猫自己的悟性，杨世也帮不了它什么。

    目前小猫尚处于能力最初始阶段，一切还都只是刚刚开始，对于宝贝并没有什么感知力。

    另外还有一个比较大的限制，那就是小猫一旦使用能力，就是一次巨大消耗，哪怕实力随着提升，这种消耗也不会减弱多少，所以杨世将来想要让小猫不间断的为他寻找宝贝是不现实的。

    又过了一段时间，随着杨世自己不断的使用五品灵石修炼，在个人修为上终于完成了新的突破，达到了灵泉境后期的修为。

    之所以进展能够这么迅速，还要多亏了自己所掌握的强化版太虚决，在修成第二境后，每天对于灵石内精纯灵气的提取量也大大的增加了。

    这段时间他可是不间断的挥霍了近两百颗强化版的五品灵石，这可是一笔巨大的修炼资源。

    即便是其他宗门的那些亲传弟子，也未必做得到如此消耗，毕竟他们的修炼速度都没有杨世快。

    强化版的太虚决第二境，对于修炼的增幅甚至还要超过清尘如今的普通版本太虚决第三境，由此可见造化珠改造后的强化效果有多厉害。

    修为又上了一个台阶，杨世当即又把目光放到了武技上。

    目前他在战斗时的进攻手段非常多，有佛门的金刚法，也有凌厉的剑法白霄剑诀，还有火焰与冰冻的双重能力，以及当前二重体状态下，威力最大的莽荒劲。

    这些都是不可多得武技功法，任何一项放在其他修士眼前，都会渴求无比，想要掌握。

    也正是因为他这些强大的武技功法，才让他具备了横推同境界弟子的超凡实力。

    实际上，他所掌握的武技远远不止这些，只不过随着自身实力的提升，许多威力在当时厉害的武技，现在却也逐渐跟不上他进步的速度，被他存放于武器库里很少会拿出来使用。

    就连昔日作为杀手锏来使用的珍宝级剑法白霄剑诀，最近也很少拿出来使用了。

    一来进入灵泉境后，白霄剑诀的威力虽然仍然不弱，但却也很难瞬杀灵泉境的敌人。

    当他的肉身修成莽荒二重体后，普通的一拳一脚就已经比绝大多数珍宝级武技强了，实在没必要再去施展这门剑诀。

    当剑法与近身战二选一时，杨世则更喜欢依靠自己那强悍无比的肉身强度去欺负人，这才是他最强所在。

    “嗯......”他在纠结要不要消耗大量资源去强化白霄剑诀。

    若白霄剑诀强化潜力一般，强化过后依然只是一门珍宝级剑法，那他就相当于白白浪费资源了。

    若其强化强力不错，则有可能晋升为一门灵法，那还算不错，但有了莽荒劲后的杨世，说实话，一门灵法级别的剑术未必是他当下所需要的。

    但考虑到这门他一度觉得会不会是哪里搞错了的炼体功法莽荒劲，也是用造化珠强化出来的，他才会陷入纠结，白霄剑诀他感觉不一般，兴许还能被他强化出一门堪比莽荒劲的逆天剑法出来。

    “到底要不要强化呢......”他之前所得的低阶灵石为了强化五品灵石，已经消耗了大半。

    一品灵石，二品灵石，三品灵石的数量都已经归零，唯有四品灵石也只剩下了不到一百五十颗。

    “算了，试试吧，反正也已经消耗这么多了，不在乎这一次。”杨世最终说服了自己。

    启动造化珠，开始强化。

    片刻后，他就黑着脸，手里拿着一颗又一颗四品灵石开始吸收。

    这次他的感觉出错了，白霄剑诀的强化潜力一般，强化过后，仍然停留在了珍宝级，不过是威力稍稍提升了些许。

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第六百零二章 宗门任务系统

    “难道是这门剑法已经被创造它的那位强大存在差不多改进到了极限，这才出现这种情况？”杨世暗想着。

    但他也摸不透造化珠的强化规则，所以这也只是一个猜测而已。

    近一百五十颗的四品灵石，在这波消耗过后，只剩下了不到一百颗，哪怕这次的强化效果一般，但消耗却不小，毕竟这门白霄剑诀再不济，品阶也在珍宝级。

    也许等到杨世实力再有一次提升，这门白霄剑诀所使用的频率也要再次大大降低了，兴许会在虐菜装逼时再掏出来用用。

    实际上，除了白霄剑诀，他当下最想强化的武技功法是那门金刚法。

    由于这门佛系功法玄奥无比，当初他也只领悟到了些许皮毛，但威力已是不小，看得出这是一门相当强大的功法，他想要借用造化珠的强化效果，将其完全掌握。

    但可惜，这门功法的品阶兴许太高，他要强化时，造化珠并没有产生反应，无奈也只好作罢。

    如今，距离发现深渊恶魔已经数个月过去了，大陆上没了黑基组织的为非作歹，人类聚集地总算是能够重新稳定下来，进入正轨发展。

    但也有不少的聚集地碍于附近的异兽困扰，处于岌岌可危的状态，里面的居民时刻担心受怕，却有不敢独自逃离聚集地，因为野外对他们来说更加危险。

    这天，老宗主突然叫来了杨世清尘与清心三名亲传弟子。

    “师傅，叫弟子来有什么事么？”清尘询问道，自从修为突破到虹桥境后，他就十分热衷于闭关静修，除了每次的授课外，杨世基本上很难在宗门里见到他出来走动。

    老宗主点头说道：“你们也知晓我近段时间一直都在筹备对抗世界意志的事宜，但推演至今，所需要的材料无比繁杂，这是个问题。”

    “师傅的意思是要我们下山去收集材料。”清尘很快就明白了老宗主的意思，说道。

    一旁的杨世也以为老宗主是因为这个才把他们给叫来。

    然而老宗主却摇摇头，“收集所需材料不假，但光凭你们三人效率不高，我需要调动宗门力量一起下山收集。”

    “明白了。”清尘了然，老宗主的意思是想动员宗门内的所有弟子帮他找。

    “但具体要怎么做呢？若是天材地宝没有具体的位置情报，如此漫无目标的寻找，即便弟子众多也要费心费力，效率依然不会很高。”杨世想了想后，说道。

    他见老宗主神情不变，知道老宗主应该是早就想好了。

    果然，老宗主接着说道：“一直以来就有不少人类聚集地想要寻求我们宗门的帮助，我们可以让他们以收集到材料或者材料的信息情报作为交换，让弟子去帮助他们。”

    “类似宗门任务，弟子们可以将得到的材料拿到回宗门，换取修炼所需的宗门资源，比如功法，武技，丹药等。”

    “这倒是个好办法，也许可以形成一个固有的宗门运行系统。”杨世点头说道。

    宗门培养弟子这么久，也是时候让他们为宗门出力了。

    “嗯，所以我在想找个弟子来负责这件事情的安排与运作，你们有什么好的人选么？”老宗主问道。

    相比于老宗主他自己，杨世三人与宗门内的其他弟子走的更近，自然也更加了解其他弟子。

    之所以他不直接找杨世三人，是因为知道杨世等人都是修炼要紧，也不愿意让他们把精力浪费在处理这些宗门琐事上。

    “嗯，那就找个内门弟子呗，实力出众些，比较有威望的那种。”清心当先说道。

    “实力倒是次要，毕竟选出来的弟子代表的是师傅和宗门的意志，没人会违背，倒是必须要有管理这方面的才能，否则可能会变成一个烂摊子。”清尘补充道。

    杨世听了之后，心中一动，随后道：“这个人也不是非要内门弟子不可，毕竟内门弟子平时也要投入大量的时间和精力用来修炼，未必肯心甘情愿的放下修炼去做这件事。”

    清尘不由得看向杨世，“那你的意思是让外门弟子执行？”

    “未尝不可，你不是说实力是其次么。”杨世道。

    清尘被杨世这么一说，不由得低头思索。

    老宗主面带笑意，也看向杨世道：“你这么说，想来应该是有人选的吧，说说看。”

    杨世见瞒不过老宗主，也就坦然的直接道：“我认识一人，他应该具备这个管理能力，可以一试。”

    他所说的外门弟子自然就是海耶斯。

    海耶斯以前是家族少爷，一直以来都在帮助他的父亲管理家族，而他父亲在之前也一直想要培养他成为家族的下任家主，要说他的管理能力必然是有的。

    杨世这会儿推荐他倒也不完全是因为朋友关系而已，而是觉得他确实能够胜任这次的事情。

    “海耶斯？”外门弟子众多，海耶斯也不算最出色，老宗主实际上对这个名字是陌生的，不过对于杨世这个弟子，他倒是信任，不由说道：“那就让他试试吧，若是管理的好，我自然给予奖励。”

    清尘见师傅都点头了，也就不再多想。

    这件事就这么敲定了，而海耶斯也得到了一次单独见老宗主的机会。

    杨世直接来到外院。

    他那一身黑白相间的服饰一路上自然吸引了众多路过外门弟子的目光。

    “宗门的三大亲传弟子之一，杨世今天怎么会来到外院的！”现在太虚宗内几乎没有弟子不认识杨世，无论是他的实力还是地位在众多弟子中都是高高在上的存在。

    “这你就不知道了吧，听说在外院中，还有一位跟杨世关系不错的弟子，以往杨世来外院多半就是来找他的。”其中一名弟子知道的多些，解释道。

    “是谁啊，这么好运，竟然认识杨世。”顿时就有不了解的弟子追问起来，面上还带有羡慕的神情。

    他们都想认识杨世，可惜他们大多数人就连靠近杨世都不敢。


------------

第六百零三章 海耶斯走马上任

    平日里，会有嚣张一些的内门弟子来到外院嘚瑟，这些人通常都是比上不足比下有余，来外院找些优越感，也只有被清尘清心发现，才会收敛一些。

    内门弟子总能在比试中，轻易击败外门弟子，像当初晋级内门的列熊何良等人毕竟只是极少数而已，大多外门弟子的实力都远不如内门。

    这也造成了内外院弟子之间的关系更加的泾渭分明，算是一种阶级存在。

    而更在内门弟子之上的亲传弟子，自然也会让外门弟子有种遥不可及的感觉，毕竟清尘与清心平时也都是给他们授法讲课的存在，仅次于老宗主在他们心中的地位。

    “就是海耶斯啊，不仅是杨世，他还跟好几位内门弟子有来往，所以在外院中，现在最不能得罪的人里，就有这个海耶斯。”那名弟子继续科普道。

    “原来就是海耶斯啊，我说之前怎么那么多外院的大佬都忌惮这个人，原来他的靠山这么硬啊。”

    “你可长点心吧，连这个都不知道。”

    “......”

    海耶斯房间。

    “所以说，你想让我管理这件事？”海耶斯听完杨世所说，自然也是惊诧不已。

    “是啊，怎么样，考虑考虑。”杨世道。

    海耶斯摸了一把额头上的汗，略微有些慌张道：“这不是我考虑不考虑的问题吧，你就这么放心我能做好么？”

    他自然知道这是一个千载难逢的机会，不说别的，能从这么多外门弟子中一下子去到老宗主那，这已经是相当难得的事情了。

    更别说还是要接手这么重要的一件宗门大事，若做的好，他在宗门的地位必然大不同。

    但也正是如此，他才担心万一自己没能做好，不仅会让老宗主失望，还怕连累举荐他的杨世。

    “没问题的，你有这么能力，就算搞砸了也没什么，大不了回到外门中呗。”杨世拍拍海耶斯的肩膀笑道，他了解海耶斯，知道他心中所想。

    海耶斯见杨世无所谓的样子，想了许久最终下定决心，一咬牙道：“好，这是你为我争取来的机会，我说什么也要把握住！”

    “好，那就走吧，现在去见宗主。”杨世料到海耶斯不会退缩，直接起身道。

    “现在？”海耶斯方了一下。

    “是啊，快走吧，宗主还等着呢。”杨世一脸理所当然的样子。

    “哦，哦......”

    海耶斯与宗主的谈话，杨世并没有在现场，只知道出来后的海耶斯相当兴奋的对他表达了感谢，恨不得扑在他的身上。

    几天后，老宗主就召集了所有宗门弟子，亲自出面宣布了宗门任务系统开启，而负责人正是海耶斯。

    “这家伙谁啊？”一名内门弟子望着老宗主身边的海耶斯，奇怪道。

    海耶斯当前一身蓝色的外门弟子服饰已经充分说明了他的身份，只是一个外门弟子而已。

    他们都是相当意外，这么一个重要的宗门系统，竟然全权交给一个名不经传的外门弟子负责。

    这到底是怎么想的？

    “我对他有点印象，好像是跟杨世天凤一行人走的非常近。”另一名内门弟子说道。

    天凤和杨世在内门中都是名人，因此其他弟子对于海耶斯方白等人也都或多或少有些了解。

    “原来如此，这么说多半是杨世向宗主推荐了这位了？”

    “八九不离十了，否则宗主哪会知道这么一号人物啊。”不知为何，这个声音带着点酸意。

    底下弟子在谈论时，几乎都是认定了杨世从中插手，宗主才会选择的海耶斯。

    当然，这是事实，他们也没猜错。

    意识到这一点的他们，心中对于杨世又不由得高看了几分。

    很显然，这说明杨世在老宗主面前具备相当大的话语权，竟能够左右宗门的大事。

    于是，海耶斯在这天，光荣的成为了宗门的一个管理层，同时也被老宗主特例晋升为了内门弟子，算是他接手这件事后的第一个福利。

    杨世还知道，老宗主在那天谈话里，还许诺了海耶斯，若能够成功将这件事运作起来，他还将赏赐给海耶斯灵药功法，助他最大程度的提升修为。

    虽说这个管理人员不需要太高的修为，但难免也会让其他弟子心里产生眼红与不服的想法，因此老宗主才会许诺如此好处。

    想要一个宗门持续的传承下来，管理的高层也就是核心成员，是必须要有的。

    三名亲传弟子是其一，像海耶斯这样的管理人员也是要的。

    海耶斯是一个，接下来老宗主还要继续培养一些潜力不错的管理人员，负责宗门的大小事宜。

    这也是为他将来离去做好铺垫。

    事实上，关于宗门任务系统这块，老宗主已经许诺了海耶斯，可以调动外门的弟子进行管理，必要时还可以差遣内门弟子进行帮助，毕竟这任务不可能一个人单干就能搞定的。

    这已经是极大的权利了，由此可以看出，只要海耶斯做得好，这就是他一飞冲天的机会。

    海耶斯在得到调动弟子的权利后，当即就从外门弟子中挑了一些助手帮忙。

    入宗门以来，他在外门待了这么长时间，自然也有自己的一个朋友圈子，其中就不泛有做事稳健，或者像他一样有管理经验的人，现在正好可以帮助他。

    随后，他又找了十几名内门弟子，让他们下山带着说明的文件与大陆上聚集地的掌权者们交涉，告知宗门对外开放的事情。

    与此同时，他在太虚山脚下，搭建起了事务所，与招待处。

    后来想了想，一个简单的事务所和招待处可能不够周全，要知道以太虚宗在大陆上的名头，在被得知宗门对外开放后，很有可能会招来数不尽的人。

    于是更多的屋舍，更多的住所也就很有必要，最后规划着规划着，到像是要在太虚山脚下造出一个小型聚集地来。

    按照海耶斯所说，这座小型聚集地将来是可以让他们得到许多资源的地方。

    工程量加大，所抽调的人手自然也增多了。

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第六百零四章 海耶斯走马上任二

    内门中。

    孙光冷笑着看向登门的海耶斯，道：“我说你是不是找错人了，竟然叫我们去给你当建筑工，实在是可笑之极。”

    “宗主说过，我可以调遣内门弟子，你们当时应该也听到的吧。”海耶斯皱眉说道。

    他已经找了不少的内门弟子，大多还是给面子，毕竟这是老宗主所交代下来，而且海耶斯还跟杨世天凤关系不错，他们也不想为了这件事而得罪杨世和天凤。

    “哼，别给脸不要脸，也不看看你自己什么修为实力，敢这么跟我说话。”孙光冷哼一声，身上的气势猛然释放出来，压向海耶斯和他身后的几名外门弟子。

    海耶斯面色一变，他有灵石辅助修炼，已经早早的突破到了五阶的修为，但比较孙光的蛰伏境，还是差的远。

    此刻孙光的气势压迫而来，他顿时感觉自己身体承受了巨大的压力，变得僵硬无比。

    他身后的其他几位外门弟子也好不到那里去。

    “你们，你们想违抗宗主的命令么！”海耶斯身后的一名外门弟子一边抵抗这股气势，一边高声道。

    “难道我们正闭关到紧要关头，也要听从你的吩咐么，你当你是谁！”孙光呲笑道，眼中对于这群外门弟子相当不屑。

    “不要以为你被老宗主破例收入内门，成为内门弟子就了不起了，在我眼中，你依然什么都不是！”他对于海耶斯口气更加嘲讽。

    “你们明明就没有闭关！”海耶斯面上也有些难看，没想到之前一切顺利，到这里却遇到难题了。

    确实，他能够调使内门弟子，但若人家正在闭关紧要关头，他也不可能强行让人家停下来跟他走，否则即便是老宗主来了也不会说什么。

    毕竟在宗门依然是修为最重要，实力修为上的突破是头等大事。

    但眼前的两人在他来时悠哉的很，现在明显是睁眼说瞎话，还极尽嘲讽，这不由得他不气愤。

    一直没有说话的丁远，此刻也目光渐冷，道：“不要以为有杨世和天凤撑腰，就可以在内门中为所欲为，给我滚！”

    丁远身上也释放出气势来，更在孙光之上，压得那几名外门弟子两腿直打颤，佝偻着身体，仿佛即将承受不住这股压力摔倒在地。

    海耶斯只比他们稍好些，凭借着一股意志力硬撑着。

    “该死，这两人家伙！”

    砰！

    随着丁远逐渐提升气势，身后几名外门弟子终于扛不住扑倒在地。

    就在海耶斯也快要顶不住时，那股压顶的气势突然间全部消失，他只觉得自己身体一轻，站稳了下来。

    听到身后走近的脚步声，当即回头看去，见到来人，面上顿时松了下来。

    这人正是杨世。

    他知道既然杨世来了，这问题应该也能够解决了。

    “杨世！”丁远面色有些难看，应为此刻他正被一股绝强的气势所压迫着，有些难以动弹。

    “这个家伙，现在已经这么强了么！”他心惊不已。

    而一旁的孙光早已经承受不住，率先栽倒在地，就像是被成吨的重物压着，脑袋死死的贴着地面，一脸的惊慌，他也没想到杨世会这么及时的出现，更没想到杨世上来就释放气势还了回来。

    “杨世，你不要欺人太甚！”丁远尽管身体被压制的动弹不得，但嘴上依然不愿就此服软。

    “可不是我欺人太甚，而是你们不服从师傅的调度，影响这份工作进度，这叫我怎么坐视不管。”杨世越过海耶斯，缓缓的朝着丁远走去，每一步走近，压在丁远和孙两人身上的气势就越强。

    杨世是老宗主的亲传弟子，在宗门的身份地位上，已经算是除了老宗主之外的最高管理层了，虽然平时都是清尘在协助老宗主打理宗门，他很少管，但他有这么权利就是了。

    不由分说的将罪名直接扣在丁远孙光两人身上，让他们面色更加的难看，却还难以反驳。

    毕竟他们敢在海耶斯面前横，无非是不惧怕海耶斯，随便找了个闭关紧要关头的借口，睁眼说瞎话想要敷衍了事。

    但此刻面对杨世，他们还敢这样睁眼说瞎话，除了皮痒找揍想不到其他理由。

    “若不想我将这件事汇报给宗主，你们自己看着办。”杨世也懒得在这两人身上浪费过多时间，直接了当的说道。

    孙光已经被杨世压迫的全身疼痛难忍，而身上的那股气势还在逐渐增强，他生怕自己的身体承受不住，当即忙不迭的点头道：“同意，同意，我们这就去帮忙。”

    丁远却是拉不下脸，默不吭声，但也没有反驳孙光所说，算是变相的屈服在了杨世的淫威之下。

    “闭关不要紧了？”杨世问道。

    “不要紧，不要紧。”孙光干笑两声。

    杨世见此，也就收回气势压迫，“还不快去。”

    “是，是。”孙光当即拉着面色难看的丁远朝着山下行去。

    “果然呐，自身强大才是硬道理，即便身具如此职位，自身实力有限的话，还是会被刁难。”海耶斯摊摊手，无奈道。

    在修为方面，虽然他的资质不错，但这本就不是一蹴而就的事情，短时间内他也不可能提升太高的修为和实力，也只能仰仗于杨世和天凤才可以。

    “行了，等这件事做好，你就能够得到老宗主的重视了，到时候在修炼方面也就不必苦恼了。”杨世笑道。

    “嗯，必须要做好。”海耶斯表示坚定，这可能是他这一生最重要的机会，由不得他大意。

    由于人力的大量注入，因此山脚下的建筑搭建的非常迅速，十天之后就基本有了一个小型聚集地的雏形。

    如此效率也就是他们这批非比寻常的建筑工人能够做到了。

    而宗门承接任务的消息也已经迅速的传播了出去，几乎大陆上的每个聚集地都或多或少的收到了这类消息。

    毕竟传播消息的弟子可不止太虚宗一家，还有许多其他宗门的弟子也被调派出去，游走于各大聚集地。

    这是宗主们之间所达成的共识，很显然他们真的需要很多的材料与资源用于筹备，光靠太虚宗一家来收集显然还不够。

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第六百零五章 第一个委托

    当消息传播出去后，很快就有聚集地派来的人，来到了太虚山脚下。

    “这里就是太虚山了。”

    几辆能源车行驶而来，坐在里面的人探出脑袋，望着前方那座高耸入云的太虚山，不由的发出感叹。

    “这才刚靠近太虚山，我就已经能够感觉到周围能量正逐渐变得浓郁起来了。”一名进化者坐在车中惊道。

    显然，他们这批人是第一次来到太虚山周边。

    “长官，你说这次消息是真的么，向来封闭的各大宗门竟会同时对外开放，还愿意与我们进行任务交易，如果这不是城主所下达的命令，我甚至以为是有人在聚集地里散播谣言。”一名身着作战服，肩膀带着军衔的军官说道。

    在这名军官旁边，是一名看上去年长些的男子，同样带着军衔，是这支车队的总长官，同时这名男子的实力也是车队里最强的，具备了蛰伏境初期左右的实力。

    这等修为，在外面聚集地里，已经是数一数二的强者了，但放在太虚宗内，却是连内门弟子都难以当的上。

    要知道现在的太虚宗，就连外门当中，也已经有好些个蛰伏境修为的弟子了，这名总长官就连这些外门弟子都比不上。

    而内门弟子中，现在最差修为的都在蛰伏后期左右，而突破到灵泉境的内门弟子，也有近四十位。

    上次任务回来，得到三品破壁丹奖励的弟子，基本上都已经突破了灵泉境，算是宗门内的中坚力量。

    这些弟子放在大陆各地，基本上都是称霸一方的存在了，就连王级异兽也能够轻易击败。

    渐渐的，你会发现，宗门内的金字塔逐渐构建了起来，之后随着时间推演，这个代表实力的金字塔还会越来越明显。

    “如此盛传的消息，不可能是假的，城主可不会拿这个跟我们寻开心。”何建说道，他是不落城的上将，算是城里除了城主之外的二号人物，地位显赫。

    这次亲自带着队伍出城，来到太虚山，可见他们有多重视这次拜访。

    不落城原本是在金祥国境内的聚集地，离太虚宗的位置也不算特别远，乘坐能源车的话，要将近七八天的行程。

    现在国家名存实亡，每个聚集地的城主都得自己想办法保护城池，不可能再有援军。

    这座不落城的周边地带，在不久前探查到了两座异兽族群所聚集的部落，其中都有王级生物坐镇其中。

    他们所派去交涉的人，更是一个也没有回来过，这也由不得城内的高层们忧心忡忡，听说宗门都在对外开放，第一时间调派了车队前去。

    否则那异兽族群正要攻打过来，单凭不落城的战力，无论如何也是抵挡不住的。

    临近山脚下，车队很快就发现了几名身着蓝色服饰的人挡在前方。

    “长官，那是太虚宗的弟子？”一旁的士官看着前方人影说道。

    “大概吧，毕竟前面就是太虚山所在了。”何建说道，示意车队停下，随后就从车内走了下来。

    “嗯？有人来了。”巡逻的外门弟子注意到车队的出现，出声道。

    “想不到消息传播出去，这么快就有人来了。”另一名巡逻的外门弟子在见到从车上下来的人貌似没有恶意的样子，顿时明白是想要委托任务的。

    何建带着手下士兵走到这几名外门弟子近前，略微打量了一番后，开口道：“我们来自不落城，请问你们是太虚宗的弟子吧？”

    “没错，你们来这里是为了委托任务对么。”外门弟子直接点头，随后确认道。

    “是，这正是我此行的目的。”何建当即说道，他也不愿意浪费时间，毕竟在他外出的这段时间里，那两个异兽部落未必还会再安分下去，随时都会攻占不落城。

    “嗯，跟我来吧。”外门弟子感知了一番何建的气息，虽然探查不出来具体修为，但至少并不弱就是了。

    一群人在外门弟子带领下，很快就来到太虚山脚下那座刚搭建起来的根据地。

    “这是？”何建没有料到山脚下还有这么一座根据地，外围还被一层石墙给围了起来。

    石墙不高，能够让他看到里面的高耸建筑群。

    “这里是专门用来接待外来的客人，也是以后我们宗门任务交接的地方。”外门弟子随口介绍道。

    “原来如此。”何建明白，尽管太虚宗对外开放，但太虚山上的宗门之地却依然禁止其他人进入。

    望着眼前这座新立的小城池，从外观上来看与大陆上的聚集地倒是没有太大的区别，由于时间有限，所以看上去还会显得规模小一些。

    但由于这里背靠太虚山，周围的灵气远比其他地方都要来的充沛精纯，若是能够入住这里，想必会有无数人抢破头皮只为争取进入的名额。

    何建还看到不时有身影从这座小城池内冲天飞起，朝着太虚山上飞去，这也引得看到的士兵低呼不已。

    毕竟在聚集地里，哪怕是他们的最强城主也做不到飞行，甚至他们都还是第一次见到真人飞行的情况。

    不知在什么时候起，人类也已经能够征服天空了。

    似乎看出这些外来人吃惊的样子，走在前面的外门弟子，有些骄傲道：“那是我们宗门的内门弟子，在宗门里习得了飞行之法，这才能够如此。”

    “宗门果然强大。”何建喃喃自语。

    “这是当然，你们找我们帮助就对了。”另一名外门弟子也是一脸傲气的吹嘘起来，仿佛刚才飞上天的人是他似的。

    实际上，这些弟子们，此刻再见到聚集地里来的人时，说没有优越感那是不可能的，只是他们身为外门弟子，也不会表现的太明显就是了。

    进入石墙内，何建很快就见到了海耶斯。

    作为第一起委托任务的人，海耶斯还是相当重视的，进入了一个大厅细谈。

    “你想委托我们什么任务？”海耶斯直入主题说道。

    何建看了看眼前这名弟子，虽然实力不强，但周围的弟子都对他马首是瞻，可见他在太虚宗的地位应该不低，至少也是这里的负责人。


------------

第六百零六章 海耶斯的提议

    何建将自己聚集地当前的处境说了一遍，随后道：“我想请贵宗调派些弟子，将我们周边那两个王级生物斩杀。”

    斩杀了王级生物，那两个族群对于不落城来说也就不足为惧，眼前的危机也就可以解除。

    “斩杀两头王级异兽么......”海耶斯沉吟了一下，随后数道：“你可知这个任务的等级。”

    何建点点头，道：“来的时候城主已经跟我讲过了，这算是三星半任务。”

    海耶斯在一开始就已经着手规划了一个比较系统的任务清单，总的来说分为一到五星难度的任务，对应星级，委托任务的人就需要支付相应的任务金，也就是老宗主想要的各种各样材料。

    这些材料在如今的大陆上，几乎都是能够找到的，甚至每个聚集地里的进化者应该或多或少都得到了一些清单上的材料。

    任务系统的目的也体现在这里，调动各大聚集地里的进化者，帮助他们收集这些材料。

    当初他派弟子去游走各大聚集地的同时，也将这份任务清单派发了出去，为的就是让他们心里有数，想要委托什么样的任务，就需要什么样的任务金。

    见何建准确的道出了任务级别，颇为满意，他就怕这次接待是在浪费时间，清楚的认识到任务级别，也就意味着对方自然是有备而来。

    “那规矩你应该都了解吧，先交付任务金，我会派弟子跟随你们回去执行任务。”海耶斯看向何建说道。

    何建点点头，拿出了几个小盒子来，当着海耶斯的面将它们一一打开。

    “这里有冰霜玉石两块，虚灵草三株，紫心木精华五团，还有五品灵石三十五颗，按照你们所给的物品价值来清算，这里总计三万五千点价值，应该符合这次任务的要求吧。”何建道。

    为了得到这些物品，他的那位城主可没少费心血，派出了大量的人力，耗费了大量的财力，这才收集到这些。

    “嗯，可以了，你暂时去休息一下，下午我会安排弟子跟你返程。”海耶斯确认过后，收起小盒子说道。

    “如此就多谢了。”何建点头，能够尽早回去是最好的，他原本还以为至少要在这里等一天，想不到当天就能回去。

    “嗯，第一个任务可不能失败。”没过多久，海耶斯就找来了方白何良列熊三人，将这个任务交给他们三个。

    毕竟肥水不流外人田，斩杀两头王级异兽，对于他们三人来说没什么太大的压力，而任务完成后他们可是能得到宗门奖励的，算是份好差事。

    三人自然也欣然接受，尤其是列熊一直大呼海耶斯懂他。

    之后一连好几天，不断的有车队带着老宗主想要的资源前来进行委托，大多都是差不多的任务，潜在的异兽威胁需要他们派出弟子解决。

    渐渐地，在海耶斯的调派下，执行任务的弟子也陆续离开宗门。

    由于宗门奖励的诱惑，一百多名内门弟子，此刻已经有大半离开了宗门，甚至都不需要海耶斯去要求，他们就自己来到山脚下寻找可接的任务。

    海耶斯为了一开始的求稳，所以大多数任务都让内门弟子负责前往了，尽量的确保任务的成功率，这样才能让更多的聚集地选择相信他们能力。

    不过这样一来也有弊端。

    许多实力非凡的外门弟子就对此颇有怨念了，毕竟他们自问实力也不差，可就是接不到任务。

    虽然海耶斯也已经安抚过，目前宗门任务系统才刚开始实施，所接到的委托不会太多，但随着时间的推移和系统的完善，到时候委托必然不会少。

    他是想让这些外门弟子再等等，可惜安抚的效果一般。

    太虚山上，聚灵重地，宗主大殿。

    “以上就是这些天我所汇报的结果，委托的任务正在逐步增加，目前弟子完成任务率是百分之百，这也是我为了求稳的结果。”海耶斯汇报道。

    老宗主坐在大殿中，听完海耶斯所说后，颇为满意的点点头，道：“你做的很好，不亏是杨世推荐的人选。”

    海耶斯原本提着的心，终于随着老宗主展露微笑而落下，这些天，为了做好这件事情，他可是几乎没怎么睡过觉，一直都在反复斟酌，与人商量，为的就是防止出现纰漏。

    如此重要的宗门大事，他不允许自己出错。

    好在现在看来，已经取得了初步的成功，接下来只要不断完善和维持下去就可以。

    “这次除了汇报成果外，还有什么事情么。”老宗主似乎看出海耶斯有话说，当即问道。

    海耶斯犹豫了一下，最后还是开口道：“实际上，现在许多的外门弟子因为接取不到任务而怨声载道，将任务统统委托给内门弟子，虽然保证了完成率，但也有利有弊，这会让内外门的阶级更加的分明，会让外门弟子认为太过于不公平。”

    “嗯，这确实是个问题。”老宗主点头，随后看向海耶斯道：“你有什么好的建议么？”

    海耶斯其实都想好了，只等老宗主问，当即继续道：“其实真正会感觉到不公平的外门弟子，大多是那些在外门中实力已经相当出色的弟子，说实话，他们现在的实力并不比一些内门弟子差，只是缺少了一个晋升的机会。”

    “我的想法是，给外门弟子提供一个晋升成为内门弟子的路径，这样他们的敌意会很大一部分转化成动力。”

    “未来我们所接取的委托任务必然还会不断增多，并且难易程度也会大不相同，考虑到任务的完成率情况，以及弟子在执行任务中所遇到的潜在危险，我打算将一部分难度大的任务设置门槛，比如只允许内门弟子接取之类的。”

    “这样一来，光是现在的内门弟子人数或许会出现人手不足的情况，所以我希望除了之前的宗门大比外，还能够有一个途径让实力强大的外门弟子进到内门。”

    海耶斯似乎已经做出了详细的规划，且也已经考虑到宗门的任务系统发展到后续可能会产生的问题。


------------

第六百零七章 龙湖城出事

    提完这个建议，他不忘看看老宗主的脸色，见他没有露出不高兴的神情，这才松了口气。

    他毕竟还只是一个内门弟子，不能像杨世那三个亲传弟子一样与老宗主交流，心中会有紧张。

    “嗯，不错的想法，说说看，你想要设置一个怎样的弟子晋升途径。”老宗主点头道。

    “首先必须要实力足够，这是硬性条件，不能为了凑人数而降低内门的标准，其次我认为心性与对宗门的贡献上也要作为评估的标准。”

    “可以每月设置一次外门小比，而参加小比的人选，就从心性和宗门贡献这两方面作为前提，宗门贡献能够反映他对这个宗门所付出的，心性比较难以捉摸，我们可以放宽要求，只要没有犯过大忌讳的弟子就可以参加。”

    “当然，最终这场小比还是要看实力说话，获胜者才能获得这个月的晋升名额，失败者只能等下次机会。”

    海耶斯说出了他的想法，老宗主认为可行，也就一并交给他负责了。

    如此一来，海耶斯在宗门里的职责又重了一分，他在老宗主这的地位也水涨船高。

    清晨，杨世刚从睡梦中醒来，只感觉脑袋上被一团软乎乎的东西覆盖住，不由得睁开眼睛。

    就看见不知什么时候爬到他头上的小猫，尾巴在旁边悠哉悠哉的摇摆着。

    “杨世，我要吃肉。”

    现在小猫已经不再称呼杨世为主人了，而是直呼其名，这是杨世自己要求的。

    毕竟虽然它是小猫，但每天被主人长主人短的叫着，杨世总有些不习惯，也接受不了，因此才告诉它改口。

    “又吃肉，我记得你半夜不才吃过么。”杨世一把扯下头上的小猫，起身说道。

    “修炼需要大量肉。”小猫做出解释，也不知道是真如此还是单纯的馋嘴。

    “貌似一天四次进食也满足不了你了。”杨世吐槽一句，但依然给小猫煮了一锅肉当做早饭。

    实际上，小猫一天的食量已经快要接近他了，他很好奇小猫的身体是怎么塞的下如此量的食物的，要知道小猫现在看上去也就和杨世的脑袋一般大，每天所吃的兽肉却早已经超出了这个大小，很不科学。

    也就是他能够随身储存了大量的异兽兽肉，换做其他人，还真提供不了如此量的异兽肉。

    这天，杨世还在与小猫玩闹，海耶斯却是急吼吼的跑了过来。

    自从他成为负责人后，老宗主就已经让他能够自由出入聚灵重地。

    “杨，龙湖城派韩休过来，说是有一头堪比火焰蟾蜍的异兽盯上龙湖城了！”海耶斯满头大汗的冲进门，神色有些焦急。

    “还有这种事情？”杨世皱眉。

    海耶斯之所以如此心急，是因为他在外的巴斯家族还在龙湖城待着，一旦龙湖城被毁，巴斯家族很有可能也会遭罪。

    正当杨世想说什么时，门外再次传来快速的脚步声，天凤和方白也是直接走了进来，他们是杨世的朋友，进入聚灵重地多少也会比其他弟子便利一些，这算是杨世的一次滥用私权，老宗主也不会说什么。

    “事情我都听说了，听说那头异兽第一天来时，吞了数百名龙湖城的进化者随后离去。”天凤再见到海耶斯也在，明白杨世应该也已经得到了消息，当即说道。

    不过她的情绪还好，毕竟叶家因为叶清凝的关系，已经举族搬去了冰莲正宗附近，现在并不在龙湖城。

    “吞了数百名进化者？”杨世一愣，随后一想，“没有上来就捣毁龙湖城，这是把龙湖城里的所有人当成了食物对待了！”

    “嗯，我也是这么想的，它是想要吃光龙湖城里的所有人。”方白说道。

    “杨，这是第一个四星任务，也可能是四星半的任务，为了确保任务的顺利，我希望你能够带队，帮帮我吧。”海耶斯说到最后，面上也依然焦急的很，他在记挂家族里的人安全，父母有没有事。

    四星或四星半的任务，已经涉及到了灵泉境的层面，确实需要一名亲传弟子出动才比较稳妥。

    “放心吧，这个任务就交给我了。”杨世说道。

    “嗯，谢谢。”海耶斯见杨世答应，面色稍缓些，他对杨世的实力有谜一样的自信，只要他答应，就能搞定一切问题。

    “等这次任务系统走上正轨后，我会向宗主寻求家族保护，希望他能够答应吧。”海耶斯叹了口气，说道。

    “没问题的。”方白难得拍了拍海耶斯的肩膀，这段时间他的努力，众人都看在眼里。

    “那我也去吧，正好可以回龙湖城看看，好久没有回去了。”天凤说道。

    于是执行这首个四星以上任务的人选就定了下来，由亲传弟子杨世带队，天凤和方白两名内门弟子作为帮手，一起执行任务。

    海耶斯若非实在走不开身，他必然也会一起去，现在因为宗门的职责，他只能留下等杨世的消息。

    三人跟着海耶斯来到山脚下，见到了昔日龙湖城的战神韩休。

    在看到杨世等几张熟悉的面孔后，韩休面上虽然没有太多的情绪，但心中早已经不平静。

    之前在见到海耶斯时，他就已经非常错愕了，也听说了杨世天凤等人在宗门内的身份地位，知道他们这些从龙湖城出去的天才们，早已经今非昔比。

    “韩上将，之前不是有火焰蟾蜍的庇护，龙湖城一直以来都很安全的么，怎么现在会出现另一头异兽。”天凤在见到韩休之后，当即开口询问道。

    韩休沉默，似乎还没从见到杨世等人的心情中回过神来。

    在他一旁的一名军官当即接话道：“我们也是事后才发现，那座宝山上，火焰蟾蜍不知何时已经不知去向，正当我们欣喜可以占据这座宝山时，那头更为凶残的异兽就出现了。”

    那名军官还想再说下去，却被杨世摆手打断，“这些等回到龙湖城再说，我们三个先行出发，你们自己回去就行。”


------------

第六百零八章 回龙湖城

    说着，杨世当先冲天而起，天凤和方白紧接着也腾空，朝着远处飞去，转眼间就没了踪影。

    他们三人都具备飞行的能力，天凤之前因为服用了三品灵泉丹的缘故，现在有着灵泉境中期的修为，自然能够飞行。

    而方白则是因为老宗主所传授飞行之法，即便没有突破蛰伏境的弟子，现在也能够利用法门来飞行。

    那名军官吓了一跳，这才明白杨世之前所说的先行出发意思。

    韩休这时也神情复杂的盯着已经消失在天际的杨世三人，曾经他与杨世还有天凤都发生过矛盾，甚至还要抢夺杨世手里的异宝，认为像杨世这样尚未成长起来的天才，任他轻易揉捏。

    但此刻再见到时，却好像就连作为杨世对手都不够资格了。

    这种落差是导致他心情复杂的原因之一。

    “韩大人？”军官小心翼翼的看了一眼身边的上将。

    “走吧，回去。”韩休摇头，返身回到车内，启程返回。

    既然杨世能够不计前嫌，那他自然也不可能再去招惹杨世。

    事实上，两人已经不是一个层面的人了，杨世也懒得弄些什么报复行动之类的，那毫无意义，也不会让他愉悦。

    三人飞行的速度很快，加上龙湖城离太虚山也不是很远，他们只用了数个小时的时间就抵达了龙湖城。

    从上空向下俯视，龙湖城很明显，城中心位置上有大量的建筑已经化作了废墟，两个巨大的脚印还留在那片废墟上。

    这脚印一看就像是异兽所留下的，那片废墟中残留有许多血迹尚未被清理。

    此刻的龙湖城早已经乱作一团了，起初许多居民发了疯的想要逃离这里，但可惜只要他们踏出城门，就会被一股突如其来的巨大重力给碾死。

    亲眼目睹了许多人这样死去后，所有人都意识到那只离去的异兽可能对整座龙湖城周边都动了手脚，他们离不开这里了。

    城中也只有像韩休这样的强者，才能勉强抵挡住这股重力走出城门，但他却找不到破解这重力的方法，所以他才没办法带着材料最快速度的前往太虚山求援。

    了解过这重力的奇特情况，杨世当即说道：“我先下去试试，你们留在这里。”

    三人中，他的实力最强，这种试探的事情自然也是要交给他来做。

    慢慢飞了下去，他的出现也吸引了城中被困住的居民注意，毕竟他们还是第一次见到会飞的人类。

    “有些眼熟？”一个进化者望着头顶落下的身影，思索起来。

    “想起来了，他不就是那个超级天才杨世！”另外已经有人当先认出杨世来。

    在没离开前，杨世在龙湖城还是相当有名气的，当时几乎没人不知道他。

    “听说他去了太虚宗，成为里面的弟子！”

    “城主说过他已经安排韩休去太虚宗求援，会不会就是这个杨世啊！”有进化者不由猜测道，算是八九不离十了。

    原本城中早已经乱作一团，即便出动军队也难以平复下来这次的恐慌，司马元只好道出太虚宗的人会来帮忙铲除这只异兽，给了已经快要绝望的居民们这一线希望，这才勉强让他们冷静下来。

    “也不知道回来的杨世能不能战胜那头异兽......”

    生死之际，见识过异兽的强大，他们也不确定从宗门里镀金回来的杨世能否战胜那头异兽。

    杨世没有理会下面人的想法，目光锁定在身前的半空中，缓缓伸出手，顿时感受到施加在手上的那股奇特重力。

    “这是怎么做到的？能够控制重力？”杨世心想着，感知力扩散出去，感受着身前那奇异的波动，这股波动似乎连接向了远方。

    目光看去，那是当初火焰蟾蜍所霸占的宝山位置。

    不用多想也能够猜到，控制着这股重力的异兽正在那座宝山上。

    “好像是异兽自身的能力，并非之前自己所猜想的道纹或者阵法禁制之类的东西。”杨世感知了一会，暗道。

    身形移动，就这么任由那重力施加在自己身上，对别人来说难以承受的重力，对他却是几乎没什么影响，莽荒二重体所赋予的身体强度可不是开玩笑的。

    示意天凤两人也下来，除了方白略显吃力外，天凤也进入的十分从容。

    这股重力区只有那么区区几米的长度，似乎将整个龙湖城的外围给完全覆盖住了，大概是那头异兽不想让它的食物跑掉所弄出来的笼子。

    “他们没事......”看着就这么穿过重力区飞下来的杨世三人，底下的居民喃喃自语，眼中终于燃起了希望的光芒。

    杨世就落在那片异兽所破坏的废墟上，打量着四周。

    龙湖城还是那个龙湖城，除了这片废墟，周围其余的建筑与他离开前也没有太大变化。

    “看来这只异兽的体型还不小。”方白看了看地面上的大脚印，说道。

    这也是意料之中，他们所遇到过的强大异兽，体型都不小，像海中岛屿上所见到的那三头异兽更是遮天蔽日一般的庞大存在。

    “杨世，有办法破解外面那奇特的重力么？”天凤问道。

    杨世摇摇头，道：“没什么办法，想要破除这重力，也只有干掉那头异兽了。”

    “是天凤！她也回来了！”

    许多曾经的居民一眼就认出了天凤和杨世，倒是颇为激动。

    这时，司马元听到消息，第一时间赶到现场，见到杨世三人。

    “韩休呢？”他没发现韩休的踪影，不由问道。

    “他还在路上，我们先赶来了。”杨世示意天凤应付一下，自己则是朝着另一边行去。

    他要去看看海耶斯的家族现在如何了。

    因为海耶斯成为了太虚宗的弟子，以至于巴斯家之后在龙湖城也是日益壮大，许多原本强于他们的家族，也都不再想着打压巴斯家。

    就这样，在异兽尚未到来前，巴斯家已经成为了龙湖城的大家族，仅次于当初的那几个顶级家族。

    很快，杨世就见到了老巴斯，知晓他们家幸运的躲过一劫。


------------

第六百零九章 霸王龙

    “海耶斯最近在宗门里过的怎么样？”见到杨世，老巴斯的第一句话就是向他询问自己儿子的状态，他已经有段时间没见过海耶斯了，难免会担心。

    “一切安好，他已经是宗门里的重要弟子了，相信要不了多久，就能让你们家族都迁移到太虚宗下，免受灾苦。”杨世笑道。

    “他没事就好，不得不说，能有你这个朋友，是他这辈子最大的幸事。”老巴斯听儿子没事，原本紧绷的神情立马松弛了下来，好像就连眼前的家族危机也暂时抛在脑后了。

    这一刻，他不过是记挂离家儿子的父亲罢了。

    “可别这么说，海耶斯是个很有天赋的人，将来的成就只会更高。”杨世说道。

    两人聊了一会，见巴斯家没事后，这次来的任务也就只剩下最后一件事。

    也不耽搁，找到天凤方白，允诺城主司马元很快就能完成任务后，三人就朝着宝山飞去。

    “看来那只火焰蟾蜍是真的不在了，否则也不会宝山被其他异兽所占据。”天凤说道。

    “现在我们还不知道宝山上是不是只有那么一头异兽，可不能大意了。”杨世说道。

    三人临近宝山时，杨世怀中突然一阵鼓动，小猫从中探出了脑袋。

    “你怎么把旺财也带出来了。”天凤和方白是已经知晓旺财醒过来的，不过杨世也并没有过于解释小猫接受梦境传承这件事。

    因此他们还不知道小猫得到了招财猫的传承，只觉得小猫的毛发突然改变有些奇怪，只将它归于灵智觉醒后的突变情况，也确实会有异兽由于未知的原因，突然发生体型上的改变，所以他们也见怪不怪了。

    “它非要跟来，我也没办法，可能是睡得太久了，想出来转转。”杨世说道。

    实际上，小猫想跟来是一方面，杨世也是想见识一下小猫所得到的能力。

    再说小猫现在也是具备了一定的自保能力，即便在战斗中帮不上杨世什么忙，躲得远远的还是能够做到的。

    “杨世，我饿了。”小馋猫钻出来的第一句话就是向杨世要吃的。

    “先忍着，等我干完正事再给你做吃的。”杨世毫不客气的拒绝了。

    小猫听此，面上顿时变得可怜兮兮的，然而杨世已经不吃这套了，没有去理会。

    很快，三人就临近了宝山之地。

    杨世直接将自己的感知力释放到最大，将这整座宝山都给覆盖住。

    吼！

    似乎察觉到杨世所释放的感知力，宝山上传出一声巨大咆哮。

    随后一颗硕大的狰狞脑袋露了出来，盯着天空上飞来的杨世三人，异兽的警觉告诉它，这三人并不好对付。

    “人类，离开我的地盘！”异兽的体型有些像霸王龙，全身被一层甲壳所覆盖，看上去极其坚硬。

    它能说人话，此刻对着杨世三人发出了警告。

    “还记得昨天你干的事么？”杨世开口道，在他的感知中，这座宝山如今只有这么一头异兽存在，再无其他生命体。

    杨世这么一说，那头霸王龙顿时就懂了，这事不能善了。

    当下，杨世三人突然感受到一股重力临身，与龙湖城外的那层重力区相似，只不过却是要更重数倍。

    杨世倒还好说，天凤和方白均是被这重力压的跌落了下去，狠狠的摔在了山顶上。

    方白的实力到底还是弱些，摔在石面上直接受了不轻的伤，嘴角溢血。

    天凤则是好一些，及时用灵气保护住了自己，除了有些狼狈外，并没有受伤。

    咚咚咚

    那头霸王龙直接就朝着方白啃去，似乎也看出来他最弱好下手。

    幸好天凤直接凝聚出了一杆火焰长枪，朝着霸王龙甩去，阻止了它奔行的步伐。

    身形一动就挡在了方白的身前。

    方白强忍着伤势，知道自己的实力有限，当即快速撤退。

    “我知道你们是宗门弟子，别的异兽怕你们，我可不怕！”霸王龙吼道，对面的天凤只感觉身上的重力又增加了许多，即便她有灵气护身，也感觉行动有些艰难了。

    这重力虽然不能伤她，却能很大程度的削减她的战斗力，尤其是速度。

    光是一次冲撞，她都躲不开，只能被击飞。

    这个异兽的灵气波动已经达到了灵泉境后期的实力，配合它那特殊的能力，战斗力还要更高些。

    即便是天凤也有些难以招架。

    杨世见此，知道自己不能再看着了，也从空中飞落，挡在天凤与霸王龙中间。

    霸王龙的冲击之势非常巨大，即便是清心这样的灵泉境巅峰期修士在这种情况下，也未必能够硬抗下来。

    不过杨世的力量同样非比寻常，并没有选择避开，在承受着巨大重力的情况下，站在原地伸出双手，一把扣住了霸王龙的下颚。

    咚！

    就像是海浪拍击在巨大礁石上一般，冲击之势戛然而止。

    霸王龙大张着嘴，却始终无法对着眼前这个人类咬下去，瞪着一双凶狠的眼睛，不管怎么积蓄力量都无济于事。

    “怎么可能！”

    它向来引以为傲的力量方面，竟然没能敌过眼前这个人类，这是它无法想象的。

    杨世双手闪烁着淡金色的劲气，死死的钳住它的下颚，随后底喝一声，手臂猛然发力，那手上的金光大涨。

    霸王龙只感觉下颚突然产生了剧痛，那部分的骨骼都好似要被捏碎了，紧接着它的庞大身体竟腾空而起，被杨世硬生生的抡了一圈，砸向另一边的地面。

    一声巨响，杨世用霸王龙的身体，硬生生的砸出了一个大坑来。

    紧接着，右手捏出拳印。

    “金刚拳！”

    携带着莽荒劲的金刚拳式打出，直接轰在了霸王龙的脑袋上。

    威力无匹的拳劲迸射而出，直接将这只霸王龙的下颚击穿。

    霸王龙受创，剧痛让它陷入彻底的疯狂，然而还没等它挣扎着起身，杨世下一拳已经击出。

    苍白色的火焰透过拳劲，直接从那下颚的血洞中射入。

    下一刻，霸王龙的身体静止不动了，口鼻处都有火光喷出！

    生机消散。


------------

第六百一十章 招财猫的能力

    看着这具已经死去的异兽尸体，杨世知道储备兽肉又有着落了。

    只出不进哪行啊，兽肉早晚要消耗完，还得时不时的补充着。

    “怎么样，没事吧。”杨世走到天凤那里，见天凤已经自己站起来了，当下询问道。

    “没事，没受什么伤。”天凤摇头道。

    好在方白撤退的及时，也只受了轻伤而已。

    “果然这次任务还得你出手才行，否则根本解决不了。”天凤苦笑道。

    霸王龙的强大，她算是见识了，本以为在内门中已经是数一数二的存在，大陆上应该没有太多的异兽是她打不过的，没想到这会儿就碰到了一头。

    “嗯，没有灵泉境巅峰的实力确实不好对付。”杨世说道。

    别看他应付的轻松，但这只能说明是他太强了而已，当前只要不是虹桥境修为的敌人，他都能轻易摆平，这就是他现在的实力。

    要知道这方天地上，能够达到虹桥境修为的人或异兽又有多少呢，屈指可数。

    “既然这头异兽就是任务目标，那我们这算是任务完成了吧。”方白说道。

    杨世点点头道：“你们先回龙湖城看看那层重力区域有没有消失，顺便告知一下城主任务完成。”

    他要留下来处理一下这的兽肉，这也算是他的战利品了。

    天凤两人点点头，折回龙湖城。

    杨世取出刀来，迅速切割眼前的兽肉，填补这段时间空间戒指里的消耗。

    就在这时，小猫从远处跑来，跳到杨世的肩上。

    刚才在战斗之前，杨世就已经让小猫就已经跑远了，避免被波及到。

    没一会，杨世就处理完毕了，兽肉统统收入了空间戒指内。

    正当杨世想要将这头霸王龙的兽核也一并收入戒指内时，小猫却突然一下子扑了上去，两只小爪子按在了兽核上。

    “干嘛？”杨世疑惑的问道。

    “我想要这个。”小猫开口道，眼睛始终盯着爪子下的这枚兽核，微微发光。

    “你要兽核做什么？”杨世没想到小猫对兽核会感兴趣，之前它可没表现出这方面的需求。

    “提升实力。”小猫回答道。

    杨世想了想，也就交给了小猫，现在兽核对他来说并没有什么大用，想要吸收灵气修炼的话，他首选会是灵石，兽核内的灵气虽然也精纯，但比较灵石却还是要差不少，效果自然也就没有灵石突出。

    只是让他有些费解的是明明兽核不如灵石，但小猫却不用灵石修炼，而是选择了兽核，哪怕他递过去五品的灵石，小猫也只当做弹珠玩耍。

    想想也可能这是异兽和人类的不同之处，对于它们来说相比于灵石，兽核对它们更加有帮助。

    明白了这点，杨世戒指内所收集的兽核也就有了用处。

    一把抓过还在地上蹦跳的小猫，拎到身前，道：“来，施展一下你得到的能力。”

    小猫眨巴两下眼睛，一脸茫然的道：“不太明白你说的什么意思。”

    “还想不想吃兽肉了？”杨世看穿了卖萌的小猫，咧嘴道。

    “可是施展一次能力很累的。”小猫依然一副不太愿意的样子。

    “对身体会有损害么？”杨世见此不由问道，他并不了解传说中的招财猫能力，若是以透支自己为代价的话，他真的要考虑今后是否让小猫使用这个能力了。

    “那倒没有，只是很累......”小猫说道。

    “那就好。”在杨世眼中，小猫就是个小孩子，调皮的孩子自然是怕辛苦的，威逼利诱一下就好了。

    三言两语杨世就让小猫苦兮兮的答应了下来，跳到地上，身上的灵气开始涌动，纷纷注入到了它紧闭的双眼之中。

    曾经出现过的异象再次从小猫的身后浮现，依然有些模糊，不过之前老宗主有说过，这异象是一只招财猫。

    异象中的那双金光熠熠的眼瞳最为清楚，直勾勾的盯着身前的小猫。

    随后，小猫原本紧闭的双眼也蓦然睁开，同样的金光，与那异象的眼瞳何其相似，略微有些不同之处是小猫的眼瞳外圈还泛着些许幽蓝色的光芒。

    “嗯？”杨世很快就察觉到小猫的精气神都在迅速减弱，灵气亦是如此，消散的速度飞快。

    小猫的这次开眼仅仅维持了两秒钟就结束了。

    重新闭上眼睛后，身后的异象也随之消失不见。

    小猫软软的趴在了地上，杨世赶忙过去检查了一番，好在它的生命气息并没有减弱，只是看上去因为消耗过度而显得有些精神萎靡。

    “辛苦了。”杨世道。

    “肚子饿了。”小猫在杨世的怀中翻滚了一圈，随后说道。

    杨世这次也不吝啬，当即煮了一锅兽肉，让小猫吃个痛快。

    “你找到宝物了么？”杨世忍不住问道。

    “嗯，找到了。”小猫肯定的点点头。

    “还真有。”杨世一愣，没想到这里还真有宝物。

    他这也是抱着试一试的心态，才让小猫在这座宝山上开启能力，实际上若这附近没有好东西的话，即便小猫开启了能力也是白费功夫。

    实际上，周围是否存在宝贝，招财猫是能够感知到的，就像是雷达一般，只不过想要精确的探测出宝物究竟是什么，具体在哪里，这就需要开启那双黄金眼去窥视了。

    这是招财猫正常的寻宝流程，并非像杨世现在这样靠乱蒙的方式寻宝，若是周围没宝，这样乱蒙无异于浪费开眼的机会。

    不过，杨世的这次尝试，一是因为他想看看招财猫的能力，二是小猫现在也没办法像雷达一样感知宝山周边是否存在宝贝。

    以它现在的实力和能力的开发程度，最多只能感知到以它自己为中心周围一两米左右是否存在宝贝，再远就不行了。

    这雷达效果几乎完全没有意义，毕竟周围一两米的范围，只要不是瞎子都能看到宝物的存在。

    所以现在的小猫开眼前，除了乱蒙也没有什么好的办法。

    一顿兽肉吃完，小猫的状态这才有所好转，至少为杨世带路是没问题了。


------------

第六百一十一章 宝山底部

    小猫伏在杨世的肩头，替他指明方向行去。

    “你看到了什么？”杨世一边走一边询问道。

    小猫歪了歪脑袋，似乎在想怎么形容才好。

    “好像是一条发着光的银色小河流，在一处漆黑无比的地底深处。”小猫的语气有些不太确定。

    它毕竟也只是匆忙之间窥探到了两秒钟而已，去除其中搜寻的时间，最终所见到的也不过是一瞬间的画面。

    “发光的小河流么？”杨世知道小猫目前的能力有限，问不出太多，等找到地方了自然也就知晓究竟是什么。

    在小猫的指引下，杨世越过了这座宝山，来到另外一面的山脚下。

    “不在宝山上么？”他颇为意外，本以为有好东西也应该在宝山上才对，现在看来并不是。

    “是在这座山的地底下。”小猫说道，范围倒是没有脱离这座宝山，只不过宝山的占地面积很宽广，究竟是哪个位置的地底深处，就连小猫自己都没能探查清楚。

    站在宝山底下想了想，杨世还是没有太好的办法，于是决定强行挖地底通道进去。

    按照小猫所说，那条银色小河流所处的位置应该是有一个空间存在的，他只要挖到这个中空的地方也就找到了银色小河流所在。

    打定主意后，杨世将小猫塞回怀里，右手按在地面上，灵气蓦然喷涌而出。

    轰

    地面当即被打出一个直径数米的大坑来，有些不太满意的摇摇头。

    坑是够大，但貌似不太效率，这样他都不知道在灵气耗尽前能不能找到那块地方。

    想了想，招手凝聚出了一杆冰矛握在手中，随后重重的朝那个所出现的坑洞插入。

    又是一声巨响，坑洞变得更加深了，这次他多是借用了肉身的力量加上少部分的自身灵气，为的就是节省消耗。

    纵身一跳，整个人就进入了坑洞中，随后举起冰矛再次发力。

    就这样，杨世像个地鼠一般在宝山底下打起了洞来。

    另一边，天凤和方白回到龙湖城，那层重力区已经如他们所预料的那般消失不见了。

    通知司马元异兽已经死了的消息后，两人就准备再次折回宝山与杨世汇合。

    谁知道在半路上，却见到了一条银色巨蟒从另一个方向飞向了宝山所在的位置。

    巨蟒身长百丈，飞行间所释放出来的巨大威势，令大地上的所有异兽统统跪倒，颤栗着不敢抬头。

    即便天凤两人隔着老远也是感受到了这股强大的威势，不敢再靠近。

    好在那条巨蟒也像是没有注意到远处的两人，直接落到了宝山顶部。

    “为什么它会出现在这里！”方白面色在看到巨蟒出现的一瞬间就已经大变。

    这条银色巨蟒正是当初他们俩在海上岛屿时所见到的其中一头异兽，拥有着堪比宗主们的恐怖实力，给了他们非常深刻的印象。

    “不好，杨世还在那里！”天凤也是变色道，她还以为杨世依然待在宝山之上，心中焦急。

    这头巨蟒的出现不知道所为何事，与杨世的碰面还不知道会发生什么，万一打起来，哪怕杨世再强也不是对手。

    另一边，杨世已经钻入了宝山底部，并没有察觉到巨蟒的出现，仍在一门心思的寻找那处中空地带。

    “嗯？”就在这时，杨世突然察觉到自己的空间戒指中传来异动，取出一看是天凤当初给他的那枚通讯手环。

    在太虚山上，这手环失去了通讯的作用，已经很久没有响应过了，没想到这时却响起来。

    “天凤这个时候联系我干嘛？”杨世疑惑的接通，手环中立刻就传出了天凤的声音。

    “那条巨蟒就在宝山顶部？”

    天凤在急切的说完，杨世也是立刻皱眉，没想到会碰到这种事情。

    他自然也知道那条巨蟒的战斗力，那可是能够跟宗主匹敌的异兽啊，不管对方来这里的目的是什么，能不打照面是最好的。

    按理来说这座宝山虽好，但也不至于吸引来这个级别的存在特地过来，一定是有其他的原因。

    “该不会是它也发现了宝山底下有东西吧？”杨世心中自语。

    此时他生怕被发现，就连挖洞的动作都变得轻柔了许多，生怕巨蟒隔着一座山听到了这里的动静。

    让天凤和方白先离开，表示自己暂时安全，同时时刻警惕着周围的异动，防止那条巨蟒靠近这里。

    已经挖了这么久，就这么让杨世选择放弃离开，且不说现在出去后会不会被巨蟒抓个正着，他心里多少也会有些不甘心。

    “再挖五分钟，实在不行只能下次再说了。”杨世总有种凿出下一个坑洞就能连通那片中空的地带的迷之感觉。

    宝山顶上，巨蟒一双竖瞳来回扫视周围，似乎在观察着什么。

    “不会错的，这里肯定有什么东西存在，虽然波动十分微弱，但还是能够察觉到。”巨蟒再次飞起，开始绕着这座宝山盘旋起来。

    “哦？这里竟然有一条灵石矿脉，不过可惜灵脉散尽已久，没有灵石可采了。”

    它所看到的那条矿脉正是当初火焰蟾蜍所定居的矿洞位置，只不过现在火焰蟾蜍已经不知所踪，这里也再没有生物居住。

    正当它想要调头去寻找宝山的其他地方时，猛然停顿了一下。

    因为它又一次察觉到了那股细微至极的波动出现了一下，与这矿洞似乎有些联系。

    “不对，灵脉未必已经完全散去！”

    宝山底下，杨世又是一矛朝下戳了出去，此刻就连他自己也不知道所处的位置已经深入地底多少距离了，反正他已经挖了有一会儿了。

    砰！

    在这一矛戳下去的时候，他就察觉到了异常。

    这次被他所戳碎的石块直接朝着下方坍塌，出现了一个大洞。

    “这是！”

    即便没有他的火焰照明，他也能清晰的透过下方洞口，看到一个散发着银色光辉的空间。

    “好浓郁的灵气！”这是杨世的第一反应。

    从洞内所散发出来的灵气，呈现出一种井喷的情况，纷纷从洞内涌出来。

    他知道自己这一次绝对是找到地方了！


------------

第六百一十二章 灵脉

    “喵，就是这里。”小猫也是探出脑袋说道。

    进去看看。

    杨世当即从洞中飞入，这是一个狭长的中空环境，银色的光辉映衬着周围的岩壁上，泛着奇异的光亮。

    在中间，正是小猫所说的，一条银色的小河流正流淌着，这也是这次寻宝的结果，周围的银色光辉就是这条小河流所散发出来的，彰显着不平凡。

    “好像并不是河流。”杨世亲眼见到后，不由自语。

    正当他想要靠近些时，目光突然定格在了银色河流的内部，面上颇为意外。

    曾听闻消失踪影的火焰蟾蜍，竟然就在这里，此刻正默默的对着这片银色光辉吐息着，周身也同样泛着异光。

    杨世终于明白，并非火焰蟾蜍消失离开了，而是它也发现了这处地方，一直待在这里。

    “竟然被它给捷足先登了。”杨世摇头，心里有些不爽。

    这时，兴许是也察觉到了杨世的到来，火焰蟾蜍缓缓睁开眼睛看向了杨世，“真没想到你也能找到这里。”

    它的语气也显得颇为意外，似乎是没想到除了它之外还会有第二个生物来到这里。

    “这是什么？”杨世还是忍不住先问道。

    火焰蟾蜍也没有隐瞒，直接出声道：“这是灵脉。”

    “灵脉！”杨世一惊，他从老宗主的授课中听说过。

    一般灵石矿脉底下都会埋藏有一条灵脉，这是诞生灵石的根源所在，通常灵脉枯竭后，这条矿脉也就产不出灵石了。

    似乎知道杨世心中的疑惑，火焰蟾蜍接着道：“这条矿脉在曾经应该非常大，所以哪怕矿脉不产灵石了，仍会有一小截灵脉残留下来，可能若我发现的再晚一些，这残留下来的灵脉也会消散一空。”

    杨世想了想，确实有这个可能性，毕竟眼前这灵脉是真的。

    也只有灵脉才能够源源不断的诞生出如此纯粹磅礴的灵气。

    “既然你也发现了这里，那就是你的机缘，我不会干涉，你能够得到多少就看你自己的了。”火焰蟾蜍说道。

    正当杨世还想说些什么时，头顶上方的岩壁突然传来一阵剧烈的震颤，碎石开始不断的掉落下来。

    杨世顿时警觉，他可知道那条巨蟒还在山顶上。

    “该不会它也发现了这里吧。”这么想着，杨世当即做好了逃跑的准备。

    “嗯，确实有一道强大的气息正朝着这里靠近。”火焰蟾蜍听到杨世的话语，不由说道，不过它倒是镇定许多，至少杨世没有感受到它的惊慌。

    杨世忍不住提醒道：“这头巨蟒很强的，我看我们还是先行离开这里吧。”

    他跟这头火焰蟾蜍的几次交流，它都显得比较友善，就像刚才火焰蟾蜍见到他的第一反应不是想要独占这条灵脉，而是选择了共享。

    巨蟒的强大，让他忍不住想要劝说火焰蟾蜍跟他一起离开。

    按照他对这两头异兽的认知，火焰蟾蜍是绝对胜不了那巨蟒的，留下来的结果很有可能是被人家给干掉。

    毕竟不是谁都像这头火焰蟾蜍一样不争不抢的。

    倒不如说，这么佛系的异兽，杨世也只在这头火焰蟾蜍身上见过。

    “这份机缘不属于它，我们没必要离去。”火焰蟾蜍的回答出乎杨世的预料，竟然选择了留守。

    它的感知很强，不可能不知道头顶上那头巨蟒的威胁。

    如此还要选择硬守，也不知道火焰蟾蜍是膨胀了，还是真有对抗巨蟒的自信。

    杨世想了想，决定选择观望看看，说到底他也舍不得这条灵脉，毕竟动用了小猫的一次能力，且费了一番力气才找到的。

    若到时候火焰蟾蜍实在不行，他再趁机跑路。

    咚咚咚

    顶上的石块不断的坠落下来，很快，那股强大的气息杨世已经能够很清晰的感知到了，说明离他们并不是很远。

    顶部的岩壁开始裂开，一丝丝亮光从缝隙中透射进来。

    伴随着一声巨响，整块岩壁顶部都被直接震碎开去，巨蟒的脑袋也从中钻了出来，那根独角尤为显眼。

    一对竖瞳打量着这片地底空间，它自然也发现了杨世和火焰蟾蜍。

    或许是察觉到火焰蟾蜍对他更具备威胁，灵泉境修为的杨世直接被它忽视了。

    “当真有条灵脉残存，算是今天的意外收获了。”巨蟒出声道，显然它之前就已经预料到了这里有灵脉，特地过来的。

    “如此灵脉，被你们吸取实在是糟蹋，趁我现在心情好，还不快快离去。”确定了灵脉后，巨蟒看上去确实心情不错，并没有对火焰蟾蜍和杨世动杀心，只是进行了驱赶，想将这灵脉据为己有。

    杨世当即看向火焰蟾蜍，看它作何表态。

    “这灵脉与你无缘，还是你离开吧。”火焰蟾蜍眼中的火光在跳动，就这么直接的开口道，看上去对巨蟒并不畏惧。

    “嗯？除了另外两个家伙外，竟然还有异兽敢违背我。”巨蟒道，重新打量起火焰蟾蜍起来。

    火焰蟾蜍的气息与这条灵脉混合在一起，它和杨世一样，都看不太真切。

    “世间一切均有定数，遇到我，你便与这灵脉无缘了。”火焰蟾蜍所说的话，杨世总觉得很有佛性，嘴上总挂着缘分这个东西，也不知道它所说的几分真几分假。

    “看来你是不想走了，既然如此，那便死去吧。”巨蟒的好心情被火焰蟾蜍的顶撞给破坏了，放弃了最初的想法，决定干掉这头不知天高地厚的异兽。

    “我不想破坏灵脉，出来一战！”巨蟒说罢，转身冲天而起，火焰蟾蜍也是跟着钻出了洞口飞上了天空。

    杨世透过被巨蟒钻出来的大洞看去，发现宝山竟然就这么被一分为二从中间割裂开来，巨蟒竟然是直接从宝山顶上钻下来的，以它的身形和破坏力，足以轻易将宝山从上到下凿穿。

    也难怪杨世在地底都能照射进来光线。

    没一会儿，上方就传来了巨大的轰鸣声，显然火焰蟾蜍与巨蟒已经交上了手。

    杨世看了看这条灵脉，随后也同样钻出了地底，来到宝山上，他要看看战况如何。


------------

第六百一十三章 修为增长

    此刻的天空已经被大片火海所遮盖住，巨蟒与火焰蟾蜍在火海中不断纠缠着，碰撞间所爆发出来的灵气波，直接将周围的山石给震的粉碎，哪怕是这座宝山也没能幸免，不断被摧毁着。

    “杨世，你还好么？”天凤的声音从通讯手环中传出。

    那条巨蟒突然与火焰蟾蜍在宝山上空展开惊世大战，差点没把他们两人吓死。

    “我没事，你们先回宗门，我还有些事要处理，到时候自己会回去的。”杨世看见火焰蟾蜍竟没有落下风，相反还是巨蟒连连发出愤怒的咆哮，他就知道有戏，决定让天凤两人先离开这危险的地方。

    “那好，你小心点，别乱来啊。”天凤也明事理，知道这种情况下，他们只要稍微靠近些，就有可能被这两头顶级异兽大战的余波给震死，留下来也没意义，倒不如远离。

    杨世虽然介入不了这场战斗，但也不至于被它们的战斗余波给威胁到，老实的待在宝山上，等待着这场大战的结果。

    若火焰蟾蜍胜，他能获得好处，若巨蟒胜，他只能为火焰蟾蜍默哀的同时选择放弃这处灵脉。

    两头异兽战的激烈，差点让杨世以为它们要把这天给捅破了，声势之大，即便是隔着老远的龙湖城里居民，都能听到响动。

    那天空上的大片火海，让刚刚获救的他们再度陷入惊慌中。

    这次，没了霸王龙的束缚，必然会有许多人决定离开龙湖城，这里已经没有当初那么安全了，相反因为宝山的存在，而更显得多灾多难。

    这场大战持续的时间并没有杨世所想的那么长久，相反没一会，两头异兽之间的交战就已经停歇了。

    巨蟒脱离火海后，盘曲着它那巨大的身体立于空中，盯着仍在火海中的蟾蜍，开口道：“这世间除了我们三头异兽外，竟然还有你这样的存在，既然如此，这条灵脉归你了。”

    巨蟒似乎也没有想要为了这条灵脉和火焰蟾蜍打生打死，认可了火焰蟾蜍实力后，按照先来后到，灵脉的归属权自然是火焰蟾蜍的。

    “如果你想要更进一步，离开这方世界，可以来找我。”巨蟒说完这话，就朝着远处飞去。

    在见识到实力后，巨蟒对于火焰蟾蜍的态度似乎发生了转变，甚至还做出了邀请。

    “看来就连这个级别的异兽也都想着脱离这方世界的束缚。”杨世心中暗道。

    火焰蟾蜍收回火焰，从上空落下，就像是什么也没发生一般，重新落到灵脉之中。

    杨世想了想，也跟着回到地底洞内。

    “我说过这灵脉是你的一份机缘，我不会阻止你吸取的。”火焰蟾蜍对着杨世说道，示意他放心。

    见此，杨世道了声谢，不管出于怎样的目的和想法，火焰蟾蜍对他确实不错。

    若非它刚才击退巨蟒，杨世也不可能占得如此便宜。

    走近灵脉，还没等他多做了解，怀中的小猫竟然先一步跳入了灵脉之中，那银色的光辉倾洒在小猫的体表，让其金灿灿的身体镀上了一层银辉。

    “好舒服啊......”小猫发出一声慵懒的欢呼，就这么在灵脉之中打起滚来。

    “咦？”一端的火焰蟾蜍自然也注意到了小猫，那带着火光的眼瞳落在小猫身上打量起来。

    “倒是有些奇异。”火焰蟾蜍观察了片刻，似乎没看出小猫的底细，只道了句后，又重新闭上眼睛，专注于吸取灵脉上。

    看起来，它也不介意多一个小猫分享灵脉。

    杨世见此，随即松了口气，他还真担心小猫的身份会引来不必要的麻烦，毕竟按照老宗主所说，招财猫是极其稀有的传说中生物，获得这份传承的小猫自然也不再简单。

    他不知道其他异兽若是知晓小猫的招财猫传承后会有什么样的反应，所以刚才难免会有些担心。

    好在看火焰蟾蜍的反应，应该是没察觉到小猫的传承，显然光从表面也很难知道太多。

    今后若是要让小猫施展能力，还是隐蔽些为好，以防万一。

    视线从小猫身上挪开，落在灵脉上。

    这灵脉实际上并不是实质的河流，也没有能够触摸的实体，而是由纯粹的灵气所聚集起来形成的银辉。

    当杨世的手触碰到银辉时，立即察觉到大量的灵气紧紧的包裹住了他的手，一股暖意充斥在其中。

    见此，他试着像小猫和火焰蟾蜍一样，全身融入了这条灵脉中，被银辉笼罩其中。

    盘膝坐下，运转太虚决展开了修炼。

    顿时，灵气开始涌入他体内，甚至不需要他如何引导，就轻易的融入了丹田的灵泉之中，毫不费力。

    “不愧是灵脉里的灵气，哪怕是被造化珠强化过的五品灵石，也完全比不上这里的灵气。”杨世心中暗想，知道这是修炼的好地方。

    甚至他已经想好了要在这里待上一段时间，直至这条灵脉完全被他们给榨干。

    丹田中的那道灵泉在灵气的转化过程中不断的进行着升华，而他的修为也开始全速朝着灵泉境的瓶颈靠近。

    一连几天，杨世都沉浸在修炼之中。

    而他也发现这条灵脉所带来的好处不仅是修为上的，对于肉身的淬炼也尤为明显，被如此纯粹的灵气一遍又一遍的冲刷着，他的肉身想不强大都不可能。

    甚至他还发现在这其中推演莽荒劲功法的效果也十分的突出，往往能够非常迅速的与肉身形成共鸣。

    就这么几天的功夫，他就已经将莽荒三重体所需的七十二个炼体手印，完成了将近一半，还剩下三十七个手印，这在以往是根本不可能的效率。

    而在修为上，他也已经如愿的触碰到了灵泉境的瓶颈，只差最后一步就能突破至那些宗主们所在的虹桥境修为。

    在修炼效率上不可为不快，原本他预计自己还需要至少三个月的时间甚至半年的时间，才有机会触碰到灵泉境的这道瓶颈。

    而且他的五品灵石也已经挥霍的差不多了，这个预计的时间可能还会延长。

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

深夜有感

    这本书写到现在也有一百二十几万字了，从上架就扑街，也一直扑到了现在。

    原本我计划是要写到两百万字以后的，但世事难料，这书在中期就被我越写越偏。

    其实按照我最初的大纲设定，这本大强化，我是打算一直写偏末世类型的灵气复苏直到完本。

    这是我最初的想法，也是大强化本应该有的样子。

    但写到后面，我突然发现这本书的风格慢慢变了，竟然朝着修仙的道路逐渐靠拢，越走越远。

    其实在写到宗门出现，那个时候我就已经察觉到有些别扭，但强行修改剧情也已经来不及了。

    然后我就想着事已至此，也只能硬着头皮接着写下去了，想着修仙虽然不是我本意，但说不定结合的还可以呢。

    但事实证明，结合的不行。

    原本就不多的跟定成绩开始持续走低，但这也没办法，谁这本来就是我自己的锅，对于剧情的把控能力还是差的不少。

    有时候放飞自己后，就收不回来了。

    订阅开始不断走低，那个时候好像是八九十万字的时候，正好是宗门出现那会儿好像。

    那个时候意识到情况不妙，其实已经想过要不就这么算了，但最后又转念一想，就这么没头没脑的结束算个什么回事。

    于是就接着写，期间果然也看到一些评论说这本书已经失去了一开始的感觉，弃了之类的话。

    这种感觉非常无奈，不仅是读者，我写的也很痛苦，若非还有一些花钱订阅的读者再看，我确实坚持不到现在。

    如果有一直跟到最新章节的读者，一定会知道，主角马上就要离开他所在的世界了。

    按照剧情走势，一旦他去往天外世界，接下来的剧情就是单纯的修仙层面了，算是完全偏离了我最初的想法。

    我不知道那时候，还会不会再有人留下来看，但这对我来说，是一个选择了。

    是让本书最后完结在修仙前，还是完全转换风格，去其他世界修仙。

    这几天更新少，是因为我一直在考虑这个问题。

    平时，我因为白天要上班，晚上又要火急火燎的赶回来码字，根本就没有更多的时间来想这些。

    接着国庆难得休息，我也在今晚考虑好了。

    与其让自己写的痛苦，还不讨好读者，倒不如就让这本书完结在我想要完结的风格里。

    仔细想想，如果转修仙的话，这就更像是另外一本书了，也许就变得不伦不类。

    这是我最后的决定，接下来我会写完结局，尽可能的把事情交代完。

    至于会不会有下一本，说实话，写了两本后，真的心累了。

    如果专职写书，那可能会好很多。

    但像我一样，白天要工作，可能还要加班加点的，已经很累了。

    晚上还要回来坐在电脑前，像是赶时间一样的写，这其中的滋味别提了。

    能够写下来，毫不夸张的说，完全是凭借着对的热爱。

    虽然有稿费，但就我这成绩，一个月也没有几个钱。

    所以，这几天我再纠结的另外一件事，就是这本书完了以后，要不要接着写书。

    虽然国庆回了口血，但想来想去，还是觉得自己可能不是这块料，想就此放弃写书。

    白天上班，晚上回来玩玩游戏，看看电影多好。

    嗯......但有时候忙活惯了，突然有时间了，又觉得自己跟条咸鱼一样。

    反正这几天就在放弃和不放弃之间纠结，估计还要再好好想想。

    当然，等到时候如果我还在写，你们也不可能会知道就是了，我也不会在这本书里打广告。

    嗯，就这么多，这本书的结局我会接着写。

    最后，不管怎么说，写书到现在，将近一年的时间里，虽然更的不快，但却没有请过一天假，也没有断过一次更，

    所以......各位轻喷......


------------

第六百一十四章 我等愿往

    真是没想到现在自己能够借助这条灵脉将修炼的时间大大缩短，这里头自然是多亏了小猫的能力帮忙，否则他可想不到在宝山的底下埋藏着这么一条灵脉。

    而这些天的吸收，这条灵脉也终于散尽。

    这些天里，杨世也知道了火焰蟾蜍之所以变得如此强大的原因，也是在于吸收了这条灵脉上的灵气。

    它可是在之前整整吸收了一个多月的时间，然后杨世才来到这里，可以说残存的灵脉百分之八十都是被火焰蟾蜍给吸收掉的，剩下的才是杨世和小猫所吸取的。

    小猫在吸收完灵脉后，修为更是夸张的直接跳过了蛰伏境，最终突破至灵泉境初期。

    跟小猫比起来，杨世的这点修为增长根本不值一提，似乎灵脉对异兽的帮助更大一些。

    吸收完灵脉，火焰蟾蜍就与杨世告辞，径直离开了宝山，也不知道要去往哪里。

    想到之前巨蟒的邀请，火焰蟾蜍未必不是去找那巨蟒。

    “回去吧。”杨世也离开宗门这么久，再不回去，天凤方白估计又要担心了。

    当即也离开了宝山地底，带着小猫朝着太虚山方向飞去。

    “杨，你可算是回来了。”海耶斯在见到杨世后，当即说道：“你要是再不回来，我就要向宗主求援了。”

    从回来的天凤和方白口中，他就已经得知了杨世身处险境，几天未回已经让他有些焦虑了，好在最后杨世还是平安回归。

    “我没事。”杨世笑笑，他可不是没事嘛，甚至还赚大了。

    之后与海耶斯聊了聊他的家族情况，一切安好让他暂时先放心。

    海耶斯发自内心的道了声谢，巴斯家族在他心中还是无比重要的，在这次的危险中能够没事就是最好的消息。

    “行了，我先回宗门了。”杨世知道海耶斯最近肯定会很忙碌，也就没有多耽搁，分开后就飞上了太虚山，回到宗门里。

    此行任务完成，但接踵而来的是更多的委托任务。

    太虚宗作为外界所传的第一宗，所接收到的任务自然也是最多的。

    在宗门系统逐渐完善的情况下，越来越多的弟子接取任务下山执行。

    就连杨世也不例外，灵石耗尽的情况下，不想修为止步的话，他也只能通过任务来换取修炼的丹药或者灵石。

    之后的日子里，大陆上经常能够见到四处奔行的各宗弟子。

    甚至抬头，还能看到许多实力更强的弟子在凌空飞行，引得下方见到的人惊叹连连。

    而各大聚集地得益于这些强力弟子的帮助，也逐渐的稳固下来，在危机四伏的异兽中站住了脚跟。

    一些聚集地甚至向小宗门换取到了基础的修炼之法，开始培养起灵泉境的强者来。

    就这么随着时间的流逝，很快将近一年的时间就这么过去了。

    杨世的太虚决也如愿的修到了第三境，修为更是因此突破到了最终的虹桥境，实力大涨。

    而与此同时，几位宗主在经历这么长的时间后，也终于筹备就绪了。

    这天，众人聚集在开源城的那座神域内。

    杨世也在当场。

    那头深渊恶魔似乎察觉到众人亲临，从地底爬了出来。

    “你们真的要去那天外世界？”恶魔的声音充满了魅惑，但在场的众人修为都不低，自然不受它影响。

    “当然，我们所做的一切都是为了离开这里。”昊苍道。

    深渊恶魔突然沉默了起来。

    老宗主见此，不由的皱起眉头，冷声道：“你似乎还对我们有所隐瞒！”

    他说着，周身的灵气都鼓动起来，仿佛随时就要展开攻势。

    “想知道我的经历么？”深渊恶魔开口道。

    “说。”老宗主沉声道，他们都听出来恶魔似乎隐瞒了一些事情。

    “我所生活的世界，原本被称为无尽天地，那里有着数不尽的生物，就连你们口中的仙神，在那里也是到处都是，他们个个都拥有毁天灭地之能。”

    “在那里，我只是恶魔当中最为弱小的存在，但也正是因为那里的生物太过于强大，因此在一场牵扯到所有人的大战中，这处无尽天地被战斗破坏的四分五裂。”

    “许多原本高高在上的存在，纷纷在那场灭世大战中陨落，像我这种存在的更是被灭了亿万数量都不止，那时候我也参加了这场灭世大战，只不过我最后非常幸运的活了下来，处在一块碎裂开的小空间中，不止到过了多久来到这方小天地。”

    “明白了吧，这些你们口中的神域为何会出现在这里。”恶魔说完，看向众人。

    “你是说，这些突然降临的神域，就是那无尽天地破碎后的一些空间碎片？”上清天师惊声道。

    几位宗主在震惊过后，细想一下觉得恶魔所说也不是没有可能。

    神域的来历，对于这方天地里的生物来说，本就是一个谜团。

    独立存在的空间，各种各样的强力异宝，还有许多传承的功法秘术，若按照恶魔所说，也都能够解释了。

    这些神域算是那无尽天地的一部分。

    这方世界原本是处于灵气枯竭的状态，但这些来自无尽天地的空间碎片，却硬生生的闯入这方闭塞的世界。

    这也造成了缺口被打开，灵气疯狂涌入，造成了二十多年前的第一次天地异变。

    这一切的一切，都是来自于那场仙神都参与的灭世大战。

    “这下全部都知道了。”杨世心中暗道，他想要探寻的秘密，都在这只恶魔的口中。

    “现在知道了这些，你们还想要去往那无尽天地么？”

    “且不说那片已经四分五裂的天地还能否有生灵生存，就算有，你们这样实力过去，在那片天地的生灵看来，就如同蝼蚁一般渺小，抬手可灭，对你们来说，生死都将会是别人的一念之间。”

    “哪怕是这样，你们还愿意去往么？”恶魔低沉的声音再度传来。

    老宗主面色不变，说道：“当然，我所追求的是更高的境界，与其让我留在这里终老，倒不如去往那未知且充满险境的世界，哪怕因此丧命，那也是我的命数如此，无怨无悔。”

    “没错，只有去到更高的层面，才能更加接近世界的本质。”上清天师也是说道，心境并未因为恶魔的几番话而动摇。

    “你也别废话了，我们计划到了现在，不可能被你三言两语弄的退缩的。”黄沙真人轻笑两声，说道。

    几位宗主的态度都没有改变，他们就是坚定要去往无尽天地。

    而杨世亦是如此，不知道还好，知道了，他就一定要去见见仙神，否则将来必定会因此而后悔。

    仙神究竟是何种存在？是否如同曾经他所知晓的神话故事里的那般无所不能？

    见无可挽回，恶魔终于还是屈服了，“好吧，真没想到我也有回去的一天。”

    “时间就在三天后，你自己也做好准备。”老宗主最后说道。

    之后，一群人各自回到宗门。

    当天，老宗主就召集了所有弟子，语出惊人。

    他道出了自己和几位亲传弟子要追寻天道，离开这方世界，并将宗主之位传给了海耶斯！

    这让杨世相当意外，但转念一想，这也在情理之中。

    海耶斯在这一年多的时间里，已经完全挖掘出了管理能力，许多宗门的权利，老宗主实际上都已经在慢慢的交接给他。

    甚至就连他的修为，也被老宗主一直大力栽培着，像什么阵法道纹秘术功法之类的，都是一一传授给了他。

    他所享受的待遇已经跟杨世这样的亲传弟子差不多，实力更是突飞猛进，已经成为了杨世天凤之下，实力最强的内门弟子。

    原本宗主人选还有一个天凤，不过当她得知杨世要去往天外世界时，她当即表示要跟随，态度坚决。

    老宗主只有选择了海耶斯成为他的接班人。

    当海耶斯走上台时，面上并没有太多的情绪起伏，显然他早已经知晓了老宗主的安排。

    从今天开始，他也就是太虚宗新的宗主了。

    而杨世，清尘，清心，还有天凤，四名弟子将要跟随老宗主离开这方世界。

    最后的两天，杨世天凤方白还有海耶斯，叶清凝，甚至他们还找到了管平和周树等一些认识的人，齐聚一起，算是做了最后的道别。

    每个人都有每个人的人生轨迹，天下也没有不散的宴席。

    管平周树等人知道，杨世这一离去，今后想要再见，就变得不太可能了，这可比天各一方还要遥远，算是真正意义上的成为了两个世界的人。

    三天后。

    几位宗主开始通过收集的资源，摆出一道又一道的阵法，抵御即将到来的天雷。

    杨世还见到了火焰蟾蜍以及那三头强大至极的异兽，它们也都亲临于此。

    老宗主等人倒也不意外，显然是商量好的，尽管种族不同，但他们的目的都是一样的。

    那就是离开这里，去往更广阔的天地。

    每位宗主身边都带着几个要跟随弟子，其中琉璃子的身边，同样也跟着叶清凝在内的几位亲传弟子，显然她也不打算留下叶清凝。

    光是阵法的布置，就耗费了足足两天的时间才全部完成，之后一件又一件的灵宝取出，有些是宗主们自己炼制的，也有些是他们从神域中探得的。

    总之，光是看外表，就知道每一件异宝都威力巨大。

    “可以了。”一番充足准备之后，恶魔走出神域。

    就如同预测的那般，天地意志不会容忍恶魔这样的异类存在于它所掌管的世间。

    雷劫如期而至。

    天空所积累起来的雷云，是杨世这辈子所见过最为庞大的。

    无边无际，站在地面上，几乎望不到头顶雷云的边缘。

    滚滚雷霆不断积蓄着，天地威压令杨世神色变得凝重起来。

    他现在已经达到了虹桥境，战斗力实际上并不比几位宗主若上多少，与其他弟子不同，他可以说也算是一个战斗力了。

    轰！

    一道湛蓝色的雷柱，突然落下！

    速度极快，幸好布置的大阵及时展开，雷柱轰击在大阵上，爆发出巨大的威力。

    周围的地面直接被掀开，巨石化为了粉末碎粒。

    好在几位宗主的大阵不是白研究这么久的，顺利的将这道雷柱给挡住了。

    然而，天地威压在此刻又增添了一分，仿佛是世界意志动怒。

    轰！

    又是一道紫色的雷霆落下，轰在大阵上，依然被大阵挡住。

    几名弟子面上有着欣喜，但宗主们却都凝重一片。

    “不愧是最强雷劫，这才第二道雷霆就如此厉害。”上清天师望着天空越积越多的雷云，沉声道。

    “还真是大意不得。”黄沙真人道。

    之后又是接连轰下十余道雷霆，威力一道强过一道。

    大阵也已经被击碎了四个，还剩下最后一个。

    “最后一道雷霆了，能够承受下来，世界意志就会让我们离开。”恶魔这时突然说道。

    此刻雷云翻滚的最为猛烈，杨世凝神屏气，等待着恶魔所说的最后一道天雷！

    天凤等人的神色也都非常紧张。

    光是那天地威压，就已经足够让他们喘不过起来了，就更别提即将落下的最强天雷了。

    个个紧绷着神情，抬头望着。

    蓦然间，雷云突然骤缩起来，紧接着，一道刺目无比的雷柱从天而降。

    在众人还没有反应过来前，就轰击在了最后一层大阵上。

    “各位，出手吧！”老宗主在大阵破碎前，高声喝道。

    最后的这道大阵仅仅维持了数秒钟就告破了，随后各大宗主纷纷爆发出灵气，施展术法对抗落下的天雷。

    吼！

    即便是那头恶魔，也是硬撑着身体，咆哮着使出恶魔之力。

    毕竟天雷之下，每个人想要自保，就必须如此。

    杨世也不例外，四头异兽也是极尽所能。

    最终，天雷消散。

    头顶上的雷云，蓦然分裂开一个大洞。

    一道奇异的光芒透过这个大洞，径直射向他们。

    光芒的尽头，是一片看上去扭曲的空间。

    杨世眯着眼睛，他好像能够看见那扭曲的空间，有着光怪陆离的东西，不断摇晃着。

    架虹桥，望天路。

    此刻天路已现！

    这也表示世界意志屈服了，无法抹除这群异类的存在，它决定驱逐这些人离开。

    “成功了？”

    “嗯，成功了。”

    “你们若真的做好决定，便随我踏上这条路。”老宗主回头望向杨世四人，说道。

    “我等愿往！”

    光芒散尽，雷云消去，这片残破不堪的大地上，那些至强的存在，都已经没了踪影。

    （全书完！）

